Downloaded @ subs4free.club
Συγγνώμη.
Στην άκρη, περνάω.
Απόψε, ο αποκαλούμενος
μάγος Λάιονελ Σράικ
θα κάνει μια ακόμη απέλπιδα
προσπάθεια να τραβήξει την προσοχή
εκτελώντας ένα - όπως λέει -
αδύνατο νούμερο.
Το χρηματοκιβώτιο είναι
από δυνατό σίδερο.
Δε μπορεί να πριονιστεί
ή να διαπεραστεί.
Ωστόσο, ο Λ. Σράικ πιστεύει
πως μπορεί να δραπετεύσει.
Μπαμπά!
Έλα φιλαράκο.
Ήρθες ε;
Εκεί είναι η καλύτερη θέση, τη
βλέπεις;
Είναι ο Σράικ ο τύπος του μάγου
που θα τα καταφέρει;
Ή θα προκαλέσει το θάνατό του;
Θα το δούμε.
Τι συμβαίνει;
Δε θέλω να πας.
Έλα Ντύλαν. Τα 'χουμε πει αυτά.
Θυμάσαι; Είναι η δουλειά μου.
Έχω να αποδείξω στους αμφισβητίες
ότι κάνουν λάθος.
Εντάξει; Εξάλλου...
Πάντα έχω ένα κρυφό άσσο στο μανίκι.
Έχεις ρολόι όπως ο μπαμπάς;
Ωραία. Πόσα δευτερόλεπτα;
300.
300. Ίσως λιγότερα.
@ www.subs4free.info
Σ' αγαπάω πολύ.
Ωραία. Τα λέμε μετά, μεγάλε.
Κυρίες και κύριοι! Ο Λάιονελ
Σράικ!
Θα καταφέρει να κρατήσει
την αναπνοή του;
Θα καταφέρει με κάποιο τρόπο
να δραπετεύσει απ' το χρηματοκιβώτιο;
Τρία, δύο, ένα...
Δύο, τρία...
τέσσερα, πέντε, έξι, εφτά, οχτώ...
296...
297, 298, 299, 300.
303, 304...
Πέρασαν πέντε λεπτά,
κι ακόμη να εμφανιστεί ο Λ. Σράικ.
’κρη!
Μπαμπά!
Μπαμπά! Μπαμπά!
’φησέ με!
Μπαμπά!
Όχι! Μπαμπά!
Μπαμπά! ’σε με!
Βρείτε τον!
Ο Οφθαλμός.
Μπορεί να μη λέει ψέματα...
... αλλά δε σημαίνει ότι δε θ'
αντιμετωπίσει τα ψέματα.
Βλέπω άρα πιστεύω.
Είναι αυτό αλήθεια όμως;
Ο κόσμος θεωρεί τους Καβαλάρηδες
ως ευγενείς Ρομπέν των Δασών.
Είναι;
Ή μήπως είναι κοινοί κλέφτες;
Όπως το δει ο καθένας.
Λήστεψαν τράπεζα στο Παρίσι
ενώ ήταν σε σκηνή στο Λας Βέγκας.
Ξεψείρισαν ένας μεγιστάνα των ασφαλειών
αξίας εκατοντάδων εκατομμυρίων
δολλαρίων
κι εξαφανίστηκαν από μια ταράτσα
στη Νέα Υόρκη.
Λούζοντας - όπως πάντα - τους
αφοσιωμένους οπαδούς τους με λεφτά.
Μα ορίστε τι δεν ξέρετε.
’φησαν κάποιον πίσω τους.
Τον παγίδευσαν. Να κρατά την τσάντα.
Εμένα.
Με ακούτε Καβαλάρηδες;
Όταν αναδυθείτε, κάτι που θα γίνει...
θα είμαι εκεί να σας περιμένω.
Γιατί... προσέξτε τα λόγια μου...
ό,τι σπείρατε θα θερίσετε.
Με τρόπο που δε φαντάζεστε.
Αλλά που σας αξίζει.
Γιατί, αν πιστεύω σε κάτι,
αυτό είναι το "οφθαλμός
αντί οφθαλμού".
Καλωσήρθες Ντάνιελ ’τλας.
Σε ποιόν μιλάω;
Ζήτησα να δω ποιός κρύβεται
πίσω απ' όλ' αυτά.
Έχεις κάνει πολλές ερωτήσεις.
Και πολλά παράπονα.
Να 'σαι σίγουρος ότι τα 'χουμε
λάβει υπόψη μας.
Αλήθεια; Γιατί δεν ....
- Επιστεύεσαι;
-  Όχι.
Τον αρχηγό σας; Τους Καβαλάρηδες;
Δε μ' αρέσει που κρυβόμαστε κοντά
ένα χρόνο.
Δε μ' αρέσει που κάθε μήνυμα του Ντύλαν
λέει:
"Περιμένετε. Κάν'τε υπομονή".
"Ο Οφθαλμός έχει σχέδιο. "
Περιμένετε. Κάν΄τε υπομονή.
Ο Οφθαλμός έχει σχέδιο.
Παίζεις παιχνίδια που δε μ' αρέσουν.
Θεωρείς ότι εσύ θα 'πρεπε να 'σαι
ηγέτης των Καβαλάρηδων,
όχι ο Ντύλαν.
Αν αυτό επιθυμείς,
ακολούθα την πορεία.
Έχε εμπιστοσύνη πως τα μοναδικά
σου ταλέντα
και το ξεχωριστό σου μυαλό
δε θα περάσουν απαρατήρητα.
Έχουμε καινούργια αποστολή για τους
Καβαλάρηδες.
Ο Ντύλαν έχει ένα σχέδιο
και θα σας μαζέψει οσονούπω.
Φύγε τώρα!
... Β. Καρολίνα, Φλόριντα,
Μέριλαντ, Μέιν.
Μιλάμε για όλη την ανατολική ακτή.
Θέλω να δω αποτελέσματα.
Θα κάνω γρήγορα. Να σ' απασχολήσω
για λίγα λεπτά;
Είμαι σε σύσκεψη Ντύλαν.
Ναι. Το ξέρω. Εντάξει.
Συγγνώμη κύριοι.
Με συγχωρείτε.
Πάρε τον Δήμαρχο.
Ευχαριστώ. Δίδυμοι είστε, ναι;
Θα 'ρθει κι αυτός;
Κοίτα, δε θα σ' έβγαζα
απ' τη σύσκεψη
αν δεν ήταν σημαντικό.
Αφορά τους Καβαλάρηδες.
Κάτι συμβαίνει εδώ και συμβαίνει
τώρα.
Στο διαδίκτυο. Στο μπλογκ
"Η Ελίτ Κοινωνία των Μάγων".
Κυκλοφορούν διάφορες συζητήσεις
για τους Καβαλάρδηες
και κάτι τρέχει με την εταιρεία ΟΚΤΑ,
την τεράστια εταιρεία λογισμικού.
Ξέρω ποιά είναι η ΟΚΤΑ.
Με συγχωρείτε, αλλά πριν δυο μήνες
στείλαμε άντρες στη Φιλαδέλφεια
γιατί ήξερε ότι...
Κι είπα πως έκανα λάθος.
Ήξερε ότι οι Καβαλάρηδες
θα "χτυπούσαν' την Ευρω-Ατλαντική
Τραπεζική Σύνοδο Κορυφής.
Έχω αποδείξεις.
Ασ' τον να μιλήσει. Ευχαριστώ.
Επικοινωνίες.
Επαφές που ίσως βρούμε
ποιός είναι ο Ντάνιελ ’τλας
και ποιός ο  Μέριτ ΜακΚίνεϋ.
Τι στοιχεία έχεις;
Emails? Τηλέφωνα;
Τίποτα χειροπιαστό;
- Πιτσούνια.
- Ορίστε;
Ρουφιάνους εννοείς;
Όχι, κανονικά, πιτσούνια. Για
επαγγελματικά πράματα.
Ναι; Οι μάγοι δουλεύουν με
- βούτες.
- Περιστέρια εννοείς.
Παρακολούθα.
Αυτό εδώ το περιστέρι...
Να ο Ντάνιελ ’τλας. Με το
ίδιο περιστέρι.
Στο Ιστ Βίλατζ.
Το ίδιο, στο Γουέστ Βίλατζ.
42η οδός, περιστέρι. 65η οδός.
Όλη η πορεία μέχρι τη γέφυρα
Τζορτζ Ουάσιγκτον
Σ' ένα ποταμόπλοιο μ' ένα τύπο
που μοιάζει εκπληκτικά με τον ΜακΚίνεϋ.
Και τι σημαίνει αυτό;
Ξέρω.
Τίποτα. Μαλακίες.
- Θ' αλλάξεις τροπάριο;
- Όχι.
Πως γίνεται πριν δυο χρόνια
να ήσουν τόσο κοντά...
Λες πως βγήκα εκτός για να γαμήσω
την ίδια μου την έρευνα;
μα θες όλοι οι άλλοι να νομίσουν
ότι είσαι ηλίθιος.
Λοιπόν, τέλος.
Κάουαν, το ξέρω πως είμαι καινούργια εδώ,
αλλά απ' όσο ξερώ,
ακόμη κι αυτοί που δε σε ξέρουν,
λένε πως είσαι μαλάκας.
Κι εσύ, δεν με ξέρεις αλλά το πρώτο
έτος στην Ακαδημία,
έδωσες μια ομιλία.
Το "μεγάλο παιχνίδι" την ονόμασες.
Μίλησες για μια ηθική πυξίδα.
Και πόσο πίστευες στη δική σου
πυξίδα, αμεταβλήτως.
Και σκέφτηκα: Αυτός ο τύπος,
"Μια μέρα, θα γίνω σαν αυτόν".
Και τώρα... περιστέρια;
Βασικά, είναι κάμποσα περιστέρια,
αλλά κατάλαβα τι εννοείς.
’Κου τι θα γίνει.
Θες να το δεις σα διακοπές; Καλώς.
Αλλά δε θα σου δώσω πόρους
να μου κυνηγάς μπεκατσίνια.
Ήρθα να βάλω τάξη σ' αυτό το
χάλι, όχι να τα κάνω χειρότερα.
Ευχαριστώ αφεντικό.
Στο υπόσχομαι, δε θα 'ναι
μπεκατσίνια.
Θα τους πιάσουμε τους Καβαλάρηδες.
Είναι φοβερή.
Το πρόβλημα είναι
ότι όταν σμίγετε
είναι σα να βάζει ο ένας τρικλοποδιά
στον άλλο.
Κι όταν συμβεί αυτό,
θα είμαι εκεί.
Το σημειώνω δεόντως.
Γειά! Ποιά είσαι;
- Τι κάνεις στο διαμ....
- Έχει πλάκα η φάση.
Πώς μπήκες στο διαμέρισμά μου;
Έχει πλάκα. Όχι
ξεκαρδιστική βέβαια...
Ή μπορεί να μην τη βρεις εσύ
ξεκαρδιστική,
Εγώ το βρίσκω αστείο.
Όλα σχετικά είναι.
Βασικά ήμουν... όχι μωρέ,
Βρέθηκα στη γειτονιά, είδα
φως και μπήκα,
κι ίσως...
Σοβαρά, πώς μπήκες;
Είσαι καμια τρελή οπαδός;
Τώρα σε θυμήθηκα.
Έκανες εκείνο το παρακμιακό
μαγικό κόλπο, έτσι;
Έβγαλες...
το καπέλο απ' το λαγό.
Ένα καπέλο απ' το λαγό, σωστά.
Το ξέρω, δεν ήταν καλό.
Βασικά, αηδία ήταν.
Το κόλπο σου ήταν προφανές
κι η στάση του σώματος αδύναμη.
Οπότε, αν δε σε πειράζει
βγες απ' τον καναπέ μου και...
Κοίτα που κάθομαι. Τρελό έτσι;
Και που ΄σαι; Το θεμα με το λαγό;
Ήταν πριν οκτώ χρόνια, καλά;
Έχω προοδεύσει από τότε.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μάλιστα. Τι θες τώρα;
Να σε γνωρίσω. Όλοι θελουν, αλήθεια.
θέλω να γίνω μέλος του Οφθαλμού, εντάξει;
Και θέλω να χρησιμοποιήσω τη μαγεία
μου για το κοινό καλό,
όπως εσύ, ο Μέριτ και κυρίως
ο Τζακ.
Σωστά. Ξέρω πως ο Τζακ
είναι ζωντανός.
Και πως σκηνοθέτησε το θάνατό του.
Μεγάλη θαυμάστρια των
σκηνοθετημένων θανάτων.
Ήταν τρελό!
Τι 'ν' αυτό; Κόμπος για κοτσαδόρο;
’θλιος.
Εγώ θα ντρεπόμουν.
Παρεμπιπτόντως, λυπάμαι που
σε παράτησε η Χένλι.
Συγγνώμη.
Τώρα μάλιστα.
Ξέρεις τι άκουσα;
Ότι βαρέθηκε να περιμένει.
Έχασε την πίστη της και ζήτησε
να παραιτηθεί,
κι ο Οφθαλμός το δέχτηκε.
Αλλα ποιός ξέρει, ε;
Αμα μπαίνουν τα αισθηματικά στη μέση,
δύσκολο να ξέρεις.
Ίσως να σε βαρέθηκε.
Το 'χεις σκεφτεί ποτέ αυτό;
Ίσως δεν την "έδεσες" αρκετά
σφιχτά.
’κου τι θα γίνει.
Θα κάτσεις εδώ, χωρίς να μιλάς,
μέχρι να κάνω ένα τηλεφώνημα
και σε 5 λεπτά, κάποιοι άνθρωποι θα...
Το κόλπο είναι στον καρπό.
’σε το τραπουλόχαρτο
να κάνει τη δουλειά για 'σένα.
Αυτό το λέω "Χωρίς Στήριξη".
Ωραίος.
Θες να δεις κάτι όμορφο;
- ’κου λέει.
- Ορίστε.
Είναι καλό να μένεις αισιόδοξος
όταν εδώ κι ένα χρόνο δεν
έχεις κάνει καθόλου πρόοδο.
Ενώ όσον αφορά τον υπνωτισμό,
ο μαθητής κοντεύει να ξεπεράσει το δάσκαλο.
Μ' αρέσει η αυτοπεποίθησή σου,
αλλά μπορείς να πεις ότι είχες
καλύτερο δάσκαλο.
Σωστά, ο δικός σου δεν έχει
ιδέα που πάν' τα τέσσερα.
Δε μου λες, αυτό το χαρτί
δεν τράβηξες χθες;
Σωστά.
Το φαντάστηκα.
Καθόλου άσχημα.
Αν υπνωτίσω τον Ντάνυ πριν τον
χτυπήσεις με τραπουλόχαρτο,
Θα 'χω το πάνω χέρι για μια βδομάδα.
Σύμφωνοι.
Κοίτα την παλάμη σου και καθώς
το βλέμμα σου εστιάζει αλλού,
θα παρατηρήσεις...
Δεν πιάνει. Μη γίνεις μωρέ
σαν αυτόν.
Δεν ήξερα ότι κάνετε κολπάκια
αφού κανείς δεν είναι γύρω
να κοροϊδέψετε.
Το κόψαμε αυτό νομίζω απ' το
1937.
Λοιπόν, κάποιος μπήκε στο
διαμέρισμά μου.
Μια ερασιτέχνης που ήξερε
τα πάντα για ' μένα.
για τη Χένλι που έφυγε,
και όλα για μας.
Αυτή είναι.
Γνωριστήκατε με τη Λούλα.
Ναι. Τι κάνει εδώ;
Είμαι καινούργιος Καβαλάρης!
Η Καβαλάρισσα.
Μωρέ κανείς; Απαθείς!
Τζακ; Εσύ τουλάχιστον;
Ντύλαν, τι συμβαίνει εδώ;
Η Λούλα ήταν στην αφάνεια εδώ και
μια δεκαετία,e
και πιστεύω πως έχει ταλέντο,
και θα 'θελα να τη δω στη σκηνή
να μετριάσει το δίδυμο.
- Ορίστε;
Σοβαρολογείς τώρα;
Όταν έφυγε η Χένλι, είπες
ότι μπορώ να ξαναβρεθώ στη σκηνή.
Κι όχι μια άσχετη που εμφανίζεται
απ' το πουθενά.
Ισχύει, αλλά σε χρειάζομαι λίγο
πίσω απ' τη σκηνή.
Έλα ρε Ντύλαν. Μια ζωή είμαι
πίσω στο παρασκήνιο.
Έγλημα! Με τέτοια φατσούλα;
Εκτιμώ την όποια θηλυκή προσθήκη
στην ομάδα,
αν και κάνει ό,τι μπορεί ο
’τλας γι' αυτό...
νομίζω πως το θέμα είναι
ότι ετοιμαζόμαστε...
Το θέμα είναι ότι προβάρουμε
μήνες τώρα
για κάτι... που ούτε ξέρουμε
τι ακριβώς είναι.
Και θα συνεχίσετε μέχρι...
μέχρι να δουλέψουμε ως
ένας οργανισμός.
Το 'χεις ξαναπεί.
Αλλά μάλλον βγάζεις
την ουρά σου απέξω.
’κου, παίρνω εντολές
κατευθείαν απ' τον Οφθαλμό.
Εντάξει; Κι ύστερα τις μεταφέρω σε 'σας.
Αν δε σ' αρέσει, μπορείς να φύγεις.
Δεν πάω πουθενά. Όμως...
Να πω κάτι στα γρήγορα ρε παίδες;
Γιατί κατάλαβα τι γίνεται εδώ.
Εσείς, είστε δεμένοι σαν οικογένεια.
- Εγώ είμαι καινούργια...
- Καμία σχέση.
Βασικά η μάνα μου,
κάρφωσε μαχαίρι στο λαιμό
του πατέρα μου.
Οπότε, είστε σαν οικογένεια
για 'μένα.
- Κυριολεκτικά;
- Ε, ναι....
αλλά μάλλον ήταν ατύχημα.
Έτσι νομιζω.
Αυτό σημαίνει πως όντως θα κάνουμε κάτι;
Ναι.
Ξέρετε για την ΟΚΤΑ και το τζόβενο
που έχει για Διευθυντή, τον Όουεν Κέις;
Ο συνέταιρός του, Γουόλτερ Μέιμπρι,
πέθανε πέρυσι.
Να σας πω περι τίνος πρόκειται;
Η ΟΚΤΑ θα εκθέσει το κινητό
νέας γενιάς.
Μόλις βγουν στην αγορά,
θα διαρρεύσουν πληροφορίες των
χρηστών τους στη μαύρη αγορά.
Δηλαδή η ΟΚΤΑ θα πουλάει την
ιδιωτικότητά τους προς ιδίο όφελος.
Έτσι, ο Οφθαλμός θέλει να τους
ξεσκεπάσει.
Αποστολή μας είναι να
επισκιάσουμε το σόου.
Τρέμα οι πρόβες παιδιά.
Αυτό περιμέναμε.
Ώρα για δουλειά.
Καλωσήρθατε, καλεσμένοι και δημοσιογράφοι
της ΟΚΤΑ,
Χαιρόμαστε που είστε εδώ να συμμετάσχετε
στην ξεχωριστή μας εκδήλωση.
Σήμερα σηματοδοτείται το ξεκίνημα
ενός λαμπρού ταξιδιού
στο κοινωνικό δίκτυο.
Το τελευταίο μας προϊόν,
ΟΚΤΑ 8...
Κλειδιά, κινητά, λοιπές συσκευές
στα καλαθάκια.
Ευχαριστώ κύριε.
Δε γίνεται να γράφετε μηνύματα
ή να ηχογραφείτε ή να τρώτε.
Λυπάμαι, θα σας το προσέχουμε.
Παρεμπιπτόντως.
Ένα Υπόμνημα Ασφαλείας για τον
ίδιο τον Κέις.
Περί απρόσμενων καλεσμένων.
Ακολούθα τις οδηγίες, ναι;
Όλα καλά. Πάω στο Κέντρο Ελέγχου.
Εντάξει. Ευχαριστώ Τζακ.
’τλας, φεύγεις.
Ντύλαν, δεν....
Τι έγινε;
Έχει πολύ κόσμο...
’τλας, τώρα προσγειώνεται ο Όουεν.
Καλά, ξεκινώ.
Σταμάτα.
Ευχαριστώ.
Πασκάλ, στην κουζίνα!
Η ομιλία έχει να κάνει με την ελευθερία.
Αυτό πουλάμε, την ελευθερία.
Τι δεν καταλαβαίνεις;
- Για όνομα του Θεού.
- Συγγνώμη.
Κε Κέις. Τζον απ' το νομικό τμήμα.
Χρειάζομαι την υπογραφή σας για
την έκδοση.
Ευχαριστώ.
Διόρθωσέ τη και ξαναδώσ' τη μου.
Γεια σου φιλαράκο! Χαμογέλα!
- Ποιός; Τι διάολο;
- Ποιός είμαι;
Βγάζουμε φώτο σήμερα.
Δε στο 'πε η Τζούλι;
- Φώτο; Τι κάνεις...
- Πολιτική της εταιρείας.
- Κοίτα, πρέπει να κάνω τη δουλειά μου.
- Κι εγώ μη σου πω.
Μισό λεπτό. Τι είν' αυτό;
Θα χρειαστώ ενισχύσεις.
Ποιόν πήρες; Ε, την ταυτότητα μου!
Ασφάλεια, με λένε
Μπο Γουόλς, ευχαριστώ.
- Εγώ είμαι ο Μπο Γουόλς!
Όχι αυτός. Δεν είναι ο Γουολς.
Ηρέμησε σε παρακαλώ.
Τι συμβαίνει;
Αυτός εδώ ήρθε κι άρχισε να ανάβει
φλας μπροστά μου.
- Τη δουλειά μου κάνω.
- Αυτός, δείτε την ταυτότητά του.
- Ποιός είναι;
- Εγώ είμαι ο Γουόλς. Όχι αυτός.
Εδώ λέει "Ψυχιατρική Κλινική Έβανς".
- Μαρκ Ντ. Στουτζ.
- Μισό λεπτό.
Ούτε που το 'χω ξαναδεί.
- Ελάτε κε Στουτζ.
- Μισό. Δεν είναι ο κος Γουόλς!
- Έλα, μπρος.
- Μα τι γίνεται;
Εγώ είμαι ο Γουόλς, όχι αυτός.
Δεν είναι να 'χεις εμπιστοσύνη ούτε
του κώλου σου τη σήμερον!
Αφήστε με! Να κάνω ένα
τηλέφωνο.
- Να πάρω το αφεντικό μου.
- Επ, τι γίνεται εδώ;
Θέλω να πάρω το αφεντικό μου,
κι αυτός ο ηλίθιος...
Να κάνετε το τηλεφώνημα. Είναι
δικαίωμά σας κύριε.
Το δικαίωμά μου.
- Μα τι διάολο;
- Είσαι τρελός. Πάμε.
Δεν... που είναι το τηλέφωνό μου;
Το τηλέφωνό μου;
’τλας, ο Κούκου την έκανε
εκτός κτιρίου.
Εντάξει το κύκλωμα.
Βγαίνω εκτός.
Κυρίες και κύριοι. Ο Όουεν
Κέις.
Λοιπόν. Λούλα, δείξε στους
κύριους τι ρόλο βαράς.
Αναλαμβάνω εγώ.
Ο Κλάρκ λέει να κάνεις διάλλειμα.
Τι διάλλειμα; Ποιός Κλαρκ;
"Ποιός Κλαρκ" λέει.
Πλακίτσα.
Που να το πω στον Ρότζερ!
Θα φρικάρει.
- Τι κάνεις μωρέ;
- Τι;
Ποιός είναι μωρέ ο Ρότζερ;
Το ξέρει η Λίζα ότι δεν ξέρεις
τον Ρότζερ;
- Δεν ξέρω καμιά Λίζα.
- Πλάκα κάνεις πάλι;
- Τώρα δεν ξέρεις και τη Λίζα.
- Μωρέ ναι. Κάνε στη μπάντα.
- Είναι επικίνδυνο...
- Χαλάς το κρέας.
Μη με κάνεις να τα πω στον Μπράιαν!
- Δεν ξέρω τον Μπράιαν!
- Γιατί κάνεις έτσι;
- Πάω καρφί να του τα πω!
- Δώσ' το μου!
Θεέ μου!
Τι μου 'κανες;
Βοήθεια!
Ορίστε λίγο νερό.
Βλέπω φρίκαρες στη θέα του αίματος,
αλλά θα φτιάξει μ' ένα τσαφ
προσέχοντας και ακολουθώντας
τη ροή του λόγου μου
όσο ρέεις και επιπλέεις,
γι' αυτό και συγκεντρώνεσαι
στις εντολές μου.
Έχεις καταφέρει πολλά στη ζωή
ακούγοντας μία φωνή,
τη φωνή στο μυαλό σου.
Εκείνη είναι αυτή η φωνή.
Κοίτα στο φως.
Ακου τη φωνή σου.
Θεε μου!
Tι είν' αυτό; Μαγική πετσέτα;
Ευχαριστώ πολύ. Ξέρεις κάτι;
Μου 'δειξες ότι δεν είμαι
φτιαγμένη για αυτή τη δουλειά.
Παραιτούμαι!
’λλη μια πετσέτα.
Ευχαριστώ και αντίο.
Καλησπέρα σας!
Και τώρα η στιγμή που όλοι περιμένατε...
- Ωραία δουλειά κυρία μου.
- Ευχαριστώ.
Έχω άγχος κι ας μη βγαίνω στη σκηνή.
Έχω ακούσει ότι αν έχεις άγχος
κάνει καλό να σκέφτεσαι τον άλλο
γυμνό.
Βασικά το κοινό είναι να
σκέφτεσαι γυμνό.
Λάθος. Είναι καινούργια επιστήμη.
Οπότε, δεν ξέρω.
Θες... ίσως να το δοκιμάσουμε.
Δεν είναι καλό το κλίμα.
Αρα εμείς μείναμε φιλαράκο.
Τι; Να σκεφτούμε ο ένας τον άλλο
... όχι. Όχι, ευχαριστώ.
Το καταλαβαίνω, ότι απ' το λαιμό και
πάνω έχω ένα θεματάκι.
Αλλά απ' το λαιμό και κάτω...
Το κορμί!
O Όουεν Κέις.
Καλημέρα οπαδοί της ΟΚΤΑ.
Έχω ισχυριστεί ότι το ΟΚΤΑ 8
είναι σκέτη μαγεία.
Η αλήθεια ωστόσο, είναι απ'
αυτές τις περιπτώσεις που λέω...
απ' αυτές τις περιπτώσεις που λέω...
...που ουσιαστικά εννοώ κάτι άλλο.
...που ουσιαστικά
εννοώ κάτι άλλο.
Να σας καλύψω λοιπόν μερικά κενά
σχετικά με τα εκπληκτικά ψέματα
και την υποκρισία μου,
και να σας παρουσιάσω τα πιο
εκθαμβωτικά σκετς μαγείας που έχετε δει ποτέ...
Είναι οι καλύτεροι στον κόσμο...
Μάγοι.
Είναι εδώ για να ξεσκεπάσουν
την απάτη που είμαι.
Κυρίες και κύριοι,
σας παρουσιάζω, τους Καβαλάρηδες.
Γεια σου Νέα Υόρκη!
Ευχαριστούμε πολύ.
Η επιστροφή είναι ωραία.
Γνωρίζετε τον νέο μας Καβαλάρη,
την Λούλα;
- Ωραία αίσθηση έτσι;
- Πολύ ωραία.
Πολύ ωραία.
Ευχαριστούμε, ευχαριστούμε.
Θέλαμε να σας μιλήσουμε για
την ιδιωτικότητά σας.
Τι σημαίνει αυτό για 'σας;
Γιατί προφανώς για τον Όουεν Κέις,
δε σημαίνει τίποτα απολύτως.
Ίσως και λιγότερο απ' το
τίποτα.
Κοροΐδεψε την ιδιωτικότητά σας.
Και δε λέμε μόνο γι' αυτά που
έχετε συμφωνήσει
υπογράφοντας, πιθανόν
χωρίς να 'χετε διαβάσει
τους όρους και προϋποθέσεις
απ' το ΟΚΤΑ 1 ως και το 7.
Ντύλαν, το FBI είναι εδώ.
Καλώς. Μην ανησυχείς.
Πάμε για το σχέδιο Γ-4.
Κλειδώστε τις πόρτες.
Αφεντικό, χαίρομαι που ήρθες.
Μην!
Παιδιά. Πρέπει να πάμε από γύρω
και να μπούμε από πίσω.
Οι Καβαλάρηδες είναι πονηροί.
Έχουν άπειρα εφεδρικά σχέδια.
Δε θέλω να περιαυτολογώ, αλλά
στα 'λεγα.
’σ' τις μαλακίες. Είχαμε ανώνυμο
τηλεφώνημα πριν μια ώρα.
Επιβεβαίωσε ό,τι της είπα.
Τι εννοείς;
Έκανες σαν το βοσκό με τα πρόβατα
για να μην έρθουμε εδώ.
Σε παρακαλώ, αφεντικό.
Μη μου πεις ότι έχαψες την
παρανοϊκή και τρελή φαντασία του Κόουαν.
Έτσι πείσαμε κι εμείς τον Οουεν να
αποδεχτεί κάποιους όρους και προϋποθέσεις μας,
Ό,τι λοιπόν κάποτε θεωρούσε
ιδιωτικότητα...
Που πιστεύει πως είναι πραγματικά
Ό,τι λοιπόν κάποτε θεωρούσε
ιδιωτικότητα τώρα είναι...
Όπως αρέσκεται στους Καβαλάρηδες
να λένε,
μαγεία είναι να ελέγχεις
την αντίληψη.
Τους ξέρετε ως πρωταθλητές
της αλήθειας, είναι όμως;
Ή μήπως είναι ακόμη μία
τους ψευδαίσθηση;
- Τι γίνεται Ρόουντς;
- Τρελαίνομαι.
Πρέπει να πάμε απ' την άλλη είσοδο.
- Πάμε πίσω.
- Όχι. Εσύ μένεις εδώ.
Αφού λοιπόν, προφανώς
αγαπούν τα μυστικα...
Ας αποκαλύψουμε κάποια δικά τους.
Ντάνυ, όλοι σας, φύγετε
απ' τη σκηνή.
Αναστείλετε.
Τζακ, μαζί τους.
Θυμάστε το θάνατο
του Τζακ Γουάιλντερ;
Κι αν σας έλεγα ότι όχι μόνο είναι
ζωντανός, αλλά βρίσκεται εδώ.
Και ξέρετε ποιός άλλος είναι εδώ;
Το FBI.
Ας τους αφήσουμε να μπουν.
Τι λέτε;
Και τώρα, η μεγάλη αποκάλυψη.
Μπρος! Κουνηθείτε! Στη σκηνή.
Υπάρχει και πέμπτος Καβαλάρης.
Ο μεγαλύτερος εγκληματίας
εξ αυτών.
Ο πράκτορας του FBI Ντύλαν Ρόουντς.
- Το 'ξερα.
- Ορίστε;
Έχει πολύ βάθος η ιστορία
αφεντικό.
Νομίζεις ότι καταλαβαίνεις απ' αυτά
που βλέπεις
- αλλά δεν έχεις ιδέα.
- Ποιός είσαι;
Αυτός που ήμουν πάντα.
Συγγνώμη παιδιά.
Με δουλεύεις.
- Γρήγορα, πάμε
- Ποιοί ήταν αυτοί;
Ποιός νοιάζεται;
Γρήγορα, γρήγορα!
Προχωράτε!
Πώς είναι δυνατόν;
Νόμιζα πως ο Ντύλαν είχε
τα πάντα υπο έλεγχο.
Ναι. Προφανώς δεν τον είχε.
Ίσως εσύ είσαι η διαρροή Νταν.
Που ξεμύτιζες;
Μην τολμήσεις να υποννοήσεις ότι...
Δεν υποννοώ τίποτα. Δική σου δ...
Στο φορτηγό, γρήγορα!
Μείνετε μαζί.
Λούλα, άντε!
Έρχομαι.
Κοιμήσου. Κοιμήσου. Κοιμήσου. Κοιμήσου.
Τι διάολο γίνεται;
Σε φορτηγό δε θα πέφταμε;
Που στο διάολο είμαστε;
Ελάτε!
Έβαλες αλλού τη σωλήνα;
Την έβαλα στο φορτηγό. Είμαι σίγουρος!
Δεν το λες και φορτηγό αυτό.
Κάτι δεν πάει καλά.
Τι κάνουμε εδώ;
Γιατί πεθαίνω της πείνας;
Παραδόξως κι εγώ.
Δεν βγάζω άκρη.
Συγγνώμη.
Τουλάχιστον, αν και ξέρω
πως δεν είναι παρηγοριά,
αλλά προφανώς γύρω μας
υπάρχει πολύ κινέζικο φαγητό.
Σωστά;
Νομίζω πως εδώ που είμαστε
δεν το λένε "κινέζικο φαγητό".
Το λένε απλά
"φαγητό".
Τι εννοείς;
Πώς είναι δυνατόν;
Νομίζω πως στη διάλεκτό σας
το λένε,
"μαγεία".
Είναι φτυστός εσύ.
Ολόφτυστος. Το βλέπεις;
Τσέις.
Είναι σα να γνωρίζεις τους
Ρόλινγκ Στόουνς.
Από κοντά είναι πιο κοντοί.
Θυμάστε που σας έλεγα για ένα τύπο
που μου γαμούσε τα πάντα;
Να, ο δίδυμος αδερφός μου, Τσέις.
Εσύ το κανες δηλαδή;
Όπως βλέπετε,
το αφεντικό μου δεν παίζει.
Δεν καταλαβαίνω τι γίνεται.
Καθόλου όμως.
Να σας το κάνω πιο λιανά.
Πηδήξατε από μια οροφή στη Νέα Υόρκη
και προσγειωθήκατε στο Μακάου.
ή αλλιώς στο Λας Βέγκας της Κίνας.
Και άμπρα κατάμπρα.
Δεν είναι γαμάτο;
Οι "καλύτεροι μάγοι στον κόσμο"
είναι το αντικείμενο σε κάποιου
άλλου το μαγικό κόλπο;
Πολύ ποιητικό.
Όχι; Ξέρετε κάτι,
Μη μου πείτε ότι δε σας άρεσε.
Ξουτ, ξουτ. Ή στα
τσακίδια. Τέλος πάντων.
Α, και ξέρετε τι λένε ε;
"Ό,τι συμβαίνει στο Μακάου... "
Δε θυμάμαι το υπόλοιπο,
γιατί είναι στα κινέζικα...
Ευχαριστώ παίδες!
Αναφορές λένε ότι οι κακόφημοι
Καβαλάρηδες
μποϊκόταραν το προϊόν της ΟΚΤΑ
κατα την έκθεσή του σήμερα.
ενώ μάθαμε για την θαυμαστή
ανάσταση του Τζακ Γουάιλντερ.
Και την απίθανη αποκάλυψη
ότι ο πράκτορας του FBI Ντύλαν Ρόουντς
δούλευε υπογείως μέσα στην υπηρεσία.
Οι ερωτήσεις βρίθουν σήμερα
καθώς ένα διεθνές ανθρωποκυνηγητό
έχει εξαπολυθεί
για τον Ρόουντς και της άπιαστης
και εγκληματικής ομάδας των μάγων.
Σοβαρά, που είστε παιδιά;
Είμαι στο σημείο. Σας έχω
αφήσει μηνύματα.
Δεν έχει απαντήσει κανείς.
Πάρτε τηλέφωνο!
Πείτε μου πως είστε ασφαλείς.
Που είστε;
Εκεί που μ' άφησες πριν 18 μήνες,
πράκτορα Ρόουντς.
Θαντέους;
Πώς είναι να χάνεις τα πάντα;
Τη δουλειά σου. Την ταυτότητά σου.
Το λόγο ύπαρξης.
Πώς νιώθεις που ίσως για πρώτη
φορά δεν έχεις τον έλεγχο;
Είσαι ο Γελωτοποιός, πράκτορα Ρόουντς.
Πάντα ήσουν.
Που βρίσκονται;
Δε θα σου πω απ' το τηλέφωνο!
Κι αν αναρωτιέσαι αν βρίσκομαι πίσω
απ' την πρόσφατη κατάρρευση των Καβαλάρηδων,
βρες την άκρη μόνος σου.
Σ' έκαψα μια φορά, θα σε
ξανακάψω.
Δεν παίζω Θαντέους.
Δεν είναι δικό μου παιχνίδι πρ. Ρόουντς.
Δικό σου είναι.
Το ξεκίνησες όταν μ' έχωσες
σ' ένα κελί.
Απλά κάνω την κίνησή μου.
Η επόμενη, είναι δική σου.
Όχι!
’σε με!
Μπαμπά! Βοήθεια! Μπαμπά!
Μπαμπά!
Έχει να κάνει με τα νεκρά σημεία.
Όταν κοιτάς κάτι καρφί πάνω του,
και δεν το βλέπεις. Γιατί;
Λόγω των νεκρών σημείων.
Μαζί δεν το μαθαμε αυτό
αδέρφι;
Σας είπε ότι κάποτε
ήμαστε συνέταιροι;
Όχι; Το φαντάστηκα.
Οι "Μίνι-ΜακΚίνεϋς".
Ο Τσέισι και ο Μέρι
Θα σας τρομάξουν
Οι Μαγικοί ΜακΚίνεϋς.
Γαμάτο!
Και μια μέρα, όταν ήμαστε 12 χρονών
κι η Βιρτζίνια Βον Βάλσεϊμ
έκανε ένα ωραίο πάρτι στη γειτονιά.
Δεν πήγα, πονούσε η κοιλίτσα μου.
Ο Μέρι από 'δω πήγε μόνος και
δοκίμασε τη σόλο καριέρα
και μ' άφησε στην απέξω.
Θεε μου.
Τσέις, κέρδισες! Το παραδέχομαι.
Ένας ντελίβερι ήρθε σπίτι σου
πριν ένα μήνα, για λίγη -Τσα.
Τσα;
Πίτσα;
Διαμέρισμα 3375;
Καμία σχέση.
Κοιμήσου!
Χαλαρώνεις, επιπλέεις,
παρασύρεσαι, ονειρεύεσαι...
Πέφτεις.
Τι έκανε λοιπόν ο κολλητός μου εκ μήτρας,
κατέβασε όλες τις ιδιωτικές σας
πληροφορίες,
κι ο εργοδότης μου είχε
ό,τι ήθελε.
Ευχαριστώ.
Πώς ήξερες πού να τον βρεις;
Καλή ερώτηση ’τλας.
Ακολουθήστε τους φύλακες.
Θα σας πάνε στο αφεντικό μου.
Πλάκα είχε το κυνηγητούλι
γάτας - ποντικιού που παίξαμε, αδερφάκο.
Μιάου.
Απολαύστε το!
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Μη με ξανακατηγορήσεις ποτέ
για προδοσία, εντάξει;
Σκεφτήκατε μήπως όλα αυτά τα βλέπει
ο Οφθαλμός;
Ότι, ίσως δεν είναι αυτό που θέλουν;
Και την κατάλληλη στιγμή,
θα σκάσει μύτη, κι όλα θα
'ναι,
"Ναι! Τι καλά που ήρθες!
"Δόξα τω Θεώ! Πάνω στην
ώρα Οφθαλμέ!"
Και μετά θα το γιορτάσουμε,
κι όλα στο τέλος θα αξίζουν τον κόπο;
Ναι, ούτε κι εγώ το πιστεύω, οπότε...
Όλα καλά.
Χάρα μου να συνεργάζομαι μαζί σας.
Περάστε παρακαλώ, περάστε.
Τι εννοείς "συνεργάζεσαι";
Όπως ο μάγος που βγάζει το λαγό
απ' το καπέλο
συνεργάζεται με το λαγό.
Θα δουλέψουμε μαζί. Ναι.
Είσαι ο Γουόλτερ Μέιμπρι.
Πέθανες πέρυσι.
Ναι. Έκλεψα την ιδέα από εσάς
κύριε Γουάιλντερ.
Σκηνοθετείς το θάνατό σου, κι
ο κόσμος σ' αφήνει ήσυχο.
Ελέγχω κάμποσες εταιρείες,
όπως κι αυτή του πρώην συνεταίρου μου
του Όουενς,
ως μια κοινοπραξία που λέγεται
ανώνυμοι μεριδιούχοι.
Πόσους νόμους Κινητών Αξιών παραβιάζει
κάτι τέτοιο;
Νομίζω όλους.
Όλους.
Βλέπετε, εσείς θέλετε πάντα ένα κοινό.
Το χρειάζεστε, απεγνωσμένα.
Είναι λίγο λυπηρό.
Ως εκ τούτου, ευκολα σας συνέλλαβα.
Εγώ, απ' την άλλη, θέλω
το ακριβώς αντίθετο.
Θέλω απλά να 'μαι, και είμαι
100% εκτός μοτίβου.
Ξέρετε γιατί;
Γιατί το μοτίβο αφορά
φυσιολογικούς ανθρώπους.
Όχι, επειδή σε ένα κόσμο
ολοκληρωτικής παρακολουθήσης,
η μόνη πραγματική ελευθερία
έγκειται στο να μη σε βλέπουν.
Δε μπορείς να ελέγξεις το μοτίβο
μέσα απ' το μοτίβο.
Ακολουθήστε με.
Έβγαλες το καπέλο απ' το λαγό.
Πολύ παιχνιδιάρικο.
Πριν 8 μιση χρόνια.
Δε χρειάζεται να το αναφέρεις.
Δε μπορούμε όλοι να λογοδοτήσουμε
για την εφηβική μας περσόνα.
Σωστά Ματζικόλιο;
Ματζικόλιο, αυτό ήταν πριν 15 χρόνια.
Όπως εσύ, και πολλοί άλλοι, υποθέτω,
δεν έκαναν πολύ σεξ στο λύκειο,
εγώ το διαχειρίστηκα.
Όμως, αντίθετα με ΄σένα,
η μετάβασή μου στην κορυφή
έγινε στην αληθινή μαγεία.
Επιστήμη λέγεται, αν έχεις ακουστά.
Θέλετε να μάθετε λοιπόν πώς
σας έφερα εδώ;
Ξέρουμε πως.
Όχι, δεν ξέρετε.
Έκλεψες τα αρχεία μας για το σόου,
ύστερα μας υπνώτισες.
Το σήμα ήταν ένας συνδυασμός αμφιωτικών
διακροτημάτων, καθώς και...
Τέλος είπα!
Μπορεί να μη διασκεδάζετε, αλλά εγώ ναι.
Και το δείχνεις με ασυνήθιστο τρόπο.
Λοιπόν...
Πώς το έκανα;
Οι μάγοι αρέσκονται να ελέγχουν
την αντίληψη του κόσμου.
Στην αυξημένη κατάσταση ταραχής
που βρισκόσασταν,
είδατε τα πιο απλά στοιχεία.
Μαύρη σωλήνα, ταράτσα.
Και το μυαλό σας έκανε τα υπόλοιπα.
Αλλά η σωλήνα που έπρεπε να μπείτε
βρισκόταν 6 μέτρα πιο δεξιά.
Ελάτε καθίστε. Δε θα σας ενοχλήσει
κανείς.
Λοιπόν, ενώ ήσαστε μέσα στη
σωλήνα, ναι είχες δίκιο...
ναι, ναι, ναι, το σήμα είχε
γράμματα υπεριώδους φωτός που
πρόβαλαν την ένδειξη "κοιμήσου".
Και σε συνδυασμό με τον ήχο,
σε έθεσαν σε ένα άμεσο άλφα μοτίβο.
Κοιμήσου, κοιμήσου, κοιμήσου.
Κι από κει και μετά ξεκινά
η διασκέδαση.
Και σας διαβεβαιώνω
δεν έχετε ιδέα τι συνέβη.
Πολύ ανώμαλο.
Πάρα πολύ ανώμαλο.
Καθόλου γαμάτο.
Εύκολο πράμα η μαγεία,
αν ασχοληθείς λίγο.
Φτάνει. Γιατί είμαστε εδώ;
Εκτός απ' το να μας δείξεις πόσο
αξιολάτρευτα έξυπνος είσαι.
Πρώτον, ο άνθρωπος που κλέψατε
πέρυσι,
όπως φαίνεται είχα επενδύσει σ' αυτόν
κάμποσα λεφτά, σε κάποιες
εταιρείες του,
πολλά απ' αυτά που κλέψατε λοιπόν,
ουσιαστικά ήταν δικά μου.
Τα καλά νέα, είναι ότι μπορείτε
εύκολα να με ξεπληρώσετε.
Το μόνο που χρειάζομαι είναι οι ικανότητές σας.
Ο Όουεν κι εγώ ήμαστε σαν τους
Μπιτλς, αν οι Μπιτλς ήταν....
εξωγήινοι;
... ιδιοφυΐες.
Μα ήτα ιδιοφυΐες νομίζω.
Κι όπως αυτοί, είχαμε όνειρα.
Μπορούσαμε να δημιουργήσουμε
αληθινή μαγεία;
Κάποιος το κατάφερε λοιπόν, και
δεν ήσουν εσύ;
Αυτό θα 'θελε εκείνος να
πιστέψετε.
Αυτό που φτιάξαμε ήταν ένα υπέροχο
μίγμα κομψότητας και τεχνολογίας.
Μα ο Όουεν το 'θελε για τον
εαυτό του, έτσι με εξευτέλισε
διαρρέοντας προσωπικά μου αρχεία
στο Διευθυντικό Συμβούλιο
πείθοντάς τους ότι ήμουν
ασταθής.
Του βγαλες φωτογραφία ενώ
κοιμόταν;
Με πέταξε απ' την ίδια μου την εταιρεία,
παίρνοντας τα εύσημα για ένα κύκλωμα
που δεν είναι κλειδί για ένα μόνο υπολογιστή,
αλλά για κάθε ηλεκτρονικό σύστημα
στον πλανήτη.
Μπορεί να αποκρυπτογραφήσει τα πάντα,
να σπάσει κάθε τοίχος προστασίας,
να χειραγωγήσει αγορές και
να κατασκοπεύσει τους πάντες.
Και τώρα πουλιέται στον μεγαλύτερο
πλειοδότη.
Αν είσαι τόσο πλούσιος, γιατί
δεν τ' αγοράζεις.
Για να πάρει τα λεφτά;
Και την ευχαρίστηση; Όχι.
Γιατί να τ' αγοράσω αφού μπορείτε
να το κλέψετε για 'μένα;
Θα παρουσιαστεί αύριο σε κάμποσους
ενδιαφερόμενους,
που θα αποτελέσουν το στόχο σας.
Μια ομάδα που ανήκει σε ένα γκάνγκστερ
της Ν. Αφρικής.
Το πώς θα παρακάμψετε την ασφάλεια,
είναι δικό σας θέμα.
΄Οταν το καταφέρετε, θα πρέπει να
το επιθεωρήσετε και να το κλέψετε.
Είναι τέλειο για 'σας, έτσι;
Είστε μάγοι και κλέφτες.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι θα συμφωνήσουμε;
Μισό, έχω ένα λόγο. Τι ήταν να δεις;
Α, ναι.
Πίσω στην πατρίδα, καταζητείστε
ως εγκληματίες.
Εδώ όμως, ελέγχω την αστυνομία,
τα καζίνο, τα ΜΜΕ.
Θα σας δώσω καινούργια ζωή,
χωρίς να κρύβεστε.
Αν πάλι όχι, θα σας σκοτώσω.
Ξέρεις τι;
Δεν κλέβω τίποτα για χάρη σου.
Εκτός αν μου πει ο Ντύλαν ότι
όλα είναι εντάξει.
Αλήθεια; Και που βρίσκεται ακριβώς
ο Ντύλαν;
Κι εγώ συμφωνώ. Μπορείς
να μας σκοτώσεις λοιπόν
γιατί ούτε κι εγώ θα κλέψω
κάτι για χάρη σου.
Με λυπεί που βλέπω το θέμα να πηγαίνει
σε ομοφωνία Γουόλτερ,
και συμφωνούμε ότι μπλοφάρεις.
- Θα το κάνουμε.
- Ορίστε;
Είμαστε στο Μακάου. Το παλιότερο μαγαζί
με μαγικά στον κόσμο βρίσκεται εδώ.
Θα πάρουμε προμήθειες και
θα το κάνουμε.
Ευχαριστώ.
Ο Τσέις θα σας παέι στο μαγαζί
το πρωί.
Το σήμα σας!
Αλήθεια;
Ευχαριστώ.
Πράκτορα Κάουαν.
Την ταυτότητά σας.
Α ναι. Ευχαριστώ.
Φαίνεται ο κος Μπράντλεϋ
δειπνεί ακόμη.
Ναι; Τέρμα το διάλλειμα πείτε του.
Τι;
Που είναι; Δεν έχω χρόνο για
μαλακίες.
Εγώ πάλι έχω άπλετο,
χάρει σ' εσένα.
Και δεν τελείωσα τον αστακό μου,
κάτι που με κάνει γκρινιάρη.
Τέρμα οι ανοησίες. Τι θες;
Κατ' αρχάς άσε το υφάκι του σκληρού.
Είσαι τόσο απελπισμένος
που δε γίνεται πιστευτό.
Είπα, τι θες;
Χρησιμοποίησες ένα ένταλμα 219
για να ψάξεις το κελί μου
Βρήκες σύνδεση εμού και των 4
Καβαλάρηδων
που σημαίνει
πως μπορείς να με βγάλεις
έξω σε ένα 24ωρο.
Να σε βοηθήσω να το σκάσεις;
Όχι, να με βγάλεις έξω.
Θες μόνο μια εντολή έκδοσης,
θα τη βρεις στον εκτυπωτή μου.
Δεν έχω καμία σχέση με την εξαφάνιση
των Καβαλάρηδων.
Σε παρέσυραν σε παγίδα.
Κι όπως η Ντόροθυ απ' το
Μάγο του Οζ,
αρχίζεις να συνειδητοποιείς
ότι ο μόνος τρόπος να βγεις
είναι διαμέσω.
Και μόνο εγώ μπορώ να σε
βοηθήσω.
Είσα καλωδιωμένος.
Δε θες να σε βγάλω έξω.
Μιλάς απλά για αντίποινα.
Πιστεύω στο Οφθαλμός αντί Οφθαλμού.
Σκοπεύεις να με καταστρέψεις δηλαδή;
Ακόμη πιστεύεις πως θα παίξω
το παιχνιδάκι σου;
Είμαι σίγουρος.
Γιατί, ασχέτως πόσο θα προσπαθήσεις
να βρεις τον ένοχο πίσω απ' όλ' αυτά,
στο τέλος θα κατηγορήσεις
τον εαυτό σου.
Όταν τέλειωσες τη βεντέτα σου χώνοντάς
με στη φυλακή πριν 18 μήνες,
κουράστηκες, έγινες τσαπατσούλης.
Σταμάτησες να προσέχεις.
Και τότε χάθηκες.
Οπότε,
μπορείς να σώσεις τον εαυτό σου,
ή να κάνεις συμφωνία μαζί μου,
και να σώσεις τους 4 Καβαλάρηδες
σταματώντας να σπαταλάς το χρόνο μας.
Να κλέψουμε κάτι
γι' αυτόν τον μικρό ναρκισσιστή;
Δε μ' αρέσει η ιδέα.
Αυτό που δε μπορώ καθόλου όμως,
είναι ν' αποφασίζεις για 'μας.
Ναι; Και  δέχεσαι ότι έχουμε γίνει
ο περίγελος στον κόσμο των μάγων,
και φυγάδες απ' τον κανονικό κόσμο;
Έχει δίκιο ο Γουόλτερ.
Δεν έχουμε πού να πάμε.
Αλλά θα το φιάξουμε.
Θα το φτιάξουμε ε;
’ρα έγινες μέλος της ομάδας
δηλαδή;
- Ορίστε;
- Αυτό εννοούσε ο Ντύλαν,
ότι πρέπει να δουλεύουμε
σα μονοκύτταρος οργανισμός.
Παραμυθιά που πουλάει ο Ντύλαν
στον εαυτό του και σε 'μας.
Ακόμη κι αν κλέψουμε το κύκλωμα,
δε θα μας αφήσει ελεύθερους.
Δε μπορούμε να  εμπιστευτούμε
τον Γουόλτερ, εντάξει;
Ο Οφθαμλμός έχει ιστορία στο
Μακάου.
Μόνο αυτούς  μπορούμε να
εμπιστευτούμε.
Αν τους το πάμε,
θα καθαρίσουν τ' όνομά μας
και θα μας φυγαδεύσουν από 'δω.
Κακό σχέδιο φίλε.
Γεια, τι κάνεις;
Θέλουμε κάτι πραματάκια,
κατά παραγγελία.
Βασικά για αύριο.
Βιαζόμαστε λίγο.
Και...
Δεν κατάλαβες Χριστό ε;
Καλωσήρθατε στου Λονγκ.
Με λένε Λη. Όχι Μπρους Λη.
- Τι;
- Στην έφερα.
Ωραία, κοίτα.
Βγήκε απ' το κεφάλι μου!
Τι έκπληξη!
$20. $20;
Όχι, ευχαριστούμε.
Βιαζόμαστε λίγο.
- $10.
- Όχι.
Καλά, φέρ' τους.
Τζάκ, για κράτα λίγο.
Θέλουμε μια συσκευή Κέπλιγκερ,
επίσης υγρό σκλήρυνσης τράπουλας,
ένα κόλπο Σανάντα,
μανίκια, "δρόμους". Όλα
πλαστικά αν μπορείς.
Ορίστε;
Η γιαγιά μου ρωτάει, γιατί πλαστικά;
Το πλαστικό είναι φτηνό.
Το θέλουμε γιατί...
... θα περάσουμε από ένα πολύ
ευαίσθητο ανιχνευτή μετάλλων, εντάξει;
Οπότε με το πλαστικό όλα καλά.
Με το μέταλλο...
ανιχνεύεται.
Τι είπε;
Λέει ότι ακόμη κι αν μιλάς
αργά και κουνάς τα χέρια σου
δε σημαίνει ότι ξαφνικά
καταλαβαίνει αγγλικά.
Α, ναι.
Λυπάμαι. Είναι ρατσιστής.
’κου, σ' ένα πράμα συμφωνούμε
σίγουρα:
ότι οι δικοί μας έκαναν παραπάνω
παιδιά.
Ας αφήσουμε τα πιτσιρίκια
να παίξουν με τα παιχνίδια τους
και να πάμε για ένα ποτάκι;
'Αμα κερνάς είμαι μέσα.
Τέλεια.
Παίδες, επιστρέφουμε αμέσως.
Λοιπόν παιδάκια, οι συνοδοί
σας προσέχουν.
Μην κάνετε κάτι που δε
θα μ' άρεσε.
Καλά να περάσετε.
Να κάνω ένα τηλεφώνημα;
Είναι επείγον.
Φυσικά.
- Κερασμένο.
- Ευχαριστώ.
Κανονίζω που θα παραδώσω
το κύκλωμα.
Έτσι επικοινωνούμε λοιπόν
με τον Οφθαλμό;
Μέσω εσένα;
Ίσως.
Θεε μου. Δε θ' αρέσει αυτό
στον Ντύλαν.
Δε μ' απασχολεί τι αρέσει
Εντάξει; Για 'μας το κάνω.
Τι δεν πάει καλά με τούτο;
΄Ελα μωρέ, αυτό είναι
για πιτσιρίκια.
Κι εγώ αυτό νόμιζα.
Λοιπόν. Κάτσε να...
Συγγνώμη, συγγνώμη.
Έλεος.
Ανοίγεις;
Είναι σα γεννητούρια.
Ένας μπαίνει στο νοσοκομείο,
δύο βγαίνουν.
Λέγε τα στο δρόμο.
Θα σου πω στο αεροπλάνο.
Ποιό αεροπλάνο;
Οι πηγές μου μού λένε ότι
οι Καβαλάρηδες είναι στο Μακάου.
Γιατί στράβωσες;
Δε σ' αφορά.
Ποιές είναι οι πηγές σου;
Κάποιοι παλιοί φίλοι.
Μόλις πάρουμε το χαρτί, που θα πάω;
Και 0 στα 52.
Τέλεια. ’ψογο σκορ.
Γίνεται τίποτα με καμιά κοπελιά;
Σχέση εννοείς;
Τι;
Κοίτα, δεν το υπερηφανεύομαι,
αλλά όποια πλησιάζω,
της καταχράζομαι την εμπιστοσύνη.
Κι ύστερα το πορτοφόλι της.
Λοιπόν...
Τα πορτοφόλια τους είπες;
Ναι.
Τους έχεις πάρει ποτέ τις ζώνες;
Ή ας πούμε
τίποτα φυστίκια απ' το μπαρ
του ξενοδοχείου;
Τι τα 'θελες;
Συγγνώμη, με πέρασες για καμία
σαν τις άλλες;
Αχ Τζακ.
Παρακάτω έχει μια αγορά.
Θα συναντήσω έναν με μπλε καπέλο.
Θα δώσει το κύκλωμα στο σωστό
άνθρωπο κι ύστερα πάμε σπίτια μας.
Βρες τον Μέριτ, ναι;
Έχουμε πολλή δουλειά.
Και βάλε τη ζώνη σου.
Α, δεν... μου την έβγαλε
και...
Η πιο σπαραχτική στιγμή
στη ζωή μου
ήταν όταν ανακάλυψα
ότι έκλεψες όλα τα λεφτά
μου και την έκανες.
Μέχρι πρότινος δεν ήξερα ότι
πολλά τα ξόδεψες γι' αυτά
τα μούτρα.
Σοβαρά, νιώθεις παράξενα με περισσότερα
μαλλιά στη μύτη παρά στο κεφάλι;
Μια και τ' ανέφερες, την επόμενη φορά
που θα κάνεις εμφύτευση μαλλιών,
ίσως να έψαχνες
κάτι άλλο από πουτσότριχες γέρου.
Ξερεις τι; Είσαι τόσο καραγκιοζάκος,
Μεριτάκο.
Και το μικρό σου τέχνασμα
να με απασχολείς όσο τα φιλαράκια
σου τη φέρνουν στον εργοδότη μου;
Δε θα δουλέψει.
Τσέις! Όσο σε τραβάει το βλέμμα μου,
θα δεις ότι θες να κοιμηθείς.
Ξυπνώντας, θα ικετεύσεις
τον Μέριτ να σε συγχωρέσει
και θα δεις ότι δεν τον φτάνεις
ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.
Μέριτ,
Λυπάμαι τόσο, μα τόσο πολύ
για το πόσο ελεεινός είναι
ο μαθητής σου.
Συμβουλή για την τεχνική
του αιφνιδιασμού.
Στερείται κάθε στοιχείου
αιφνιδιασμού.
Πλάκα είχε Μεριτ-άκο.
Να το ξανακάνουμε.
Λοιπόν,
Είχα άπλετο χρόνο για έρευνα,
και ξέρεις,
πιστεύω πως ο Οφθαλμός είναι
αληθινός.
Νόμιζα ότι δεν πίστευες κάτι τέτοια.
Θα έλεγα ψέματα αν έλεγα ότι
δε σκέφτηκα
πως ο δρόμος ίσως οδηγεί στον Μέγα
Μάγο πίσω απ' την κουρτίνα
και πως, στο τέλος, ίσως έβλεπα
το πρόσωπό του.
- Ξέχνα το.
- Ακόμη κι αν η μοίρα των Καβαλαράδων εξαρτάται απ' αυτό;
Κοίτα, σ' έβγαλα έξω.
Δεν αλλάζουν πλέον οι όροι.
- Εσύ μ' έβαλες μέσα.
- Ναι!
Γιατί σου άξιζε.
’κου, δε σκότωσα εγώ τον πατέρα σου.
Λοιπόν, τέρμα οι μαλακίες.
Ξέρω ποιός είσαι,
Σράικ.
Ξέρω ότι με κατηγορείς για το
θάνατο του πατέρα σου.
Ότι νομίζεις πως τον παρότρυνα
να εκτελέσει ένα νούμερο που δε θα κατάφερνε.
Ξέρω πως η ποινή στη φυλακή
ήταν το αποτέλεσμα
μιας 30χρονης εκδίκησης
προς το πρόσωπό μου.
Έστω πως έχεις δίκιο, νομίζεις
τώρα θα στο 'λεγα;
Ρε φίλε.
30 χρόνια.
Φτιάχνοντας το μεγαλύτερο μαγικό
κόλπο που έγινε ποτέ.
Μόνο και μόνο για να με
κλείσεις φυλακή.
Καλώς.
Πώς ένιωθες που μ' είδες στη φυλακή λοιπόν;
Ήταν αυτό που περίμενες;
Δεν ξέρω τι λες.
Λες ψέματα.
Ήταν μια κενή εμπειρία.
Και ξέρεις πώς το ξέρω;
Επειδή το ξέρεις κι εσύ.
Πάντα υπάρχει κάτι περισσότερο,
- απ' τα προφανή.
- ’ρα τι;
Ξεχνάμε το παρελθόν και δεν
είσαι αυτός που νόμιζα;
Τριάντα χρόνια τώρα δηλαδή
πρώτη φορά κάνεις αυτή την
ερώτηση στον εαυτό σου;
Δεν είμαι ο πατέρας μου.
Δε θα παίζεις με το μυαλό μου, εντάξει;
Πιστεύεις πως με παρασέρνεις
στην παγίδα σου; Ε, όχι!
Τώρα είμαι απελπισμένος, δηλαδή
επικίνδυνος.
Το μόνο που με νοιάζει είναι
οι Καβαλάρηδες να 'ναι καλά.
Κι εσύ θα με πας σ' αυτούς.
Διαφορετικά,
στο υπόσχομαι, θα καταλήξεις
πολύ χειρότερα
από ένα άνετο κελί μιας φυλακής.
Κι αν αυτοί δε θέλουν να σωθούν;
Λοιπόν. Το εργαστήριο είναι φτιαγμένο
σε δύο διαφορετικά επίπεδα,
στην περίμετρο ασφαλείας
και στο αποστειρωμένο δωμάτιο.
Το κύκλωμα που ψάχνουμε
θα 'ναι σ' αυτόν τον πυρήνα.
Θα πρέπει να βρεθούμε από κάτω,
να το βγάλουμε,
και να βάλουμε ένα αντίγραφο.
Ευτυχώς, μοιάζει σε σχήμα και
μέγεθος μ' ένα τραπουλόχαρτο,
Οπότε θα πρέπει να το χειριστούμε
περίτεχνα σ' ένα δικό μας χαρτί.
Καθόλου καλά.
Πώς θα μπούμε; Ιδού ο
Χάνς Πάικ.
Γιος Νοτιοαφρικανού γκάνγκστερ.
Έχει πρόσκληση να πάει με κάποιους
πιθανόν μέλη της ασφάλειάς του.
Ένα γιατρό, για τον έλεγχο υποθέτω
και κάποια ονόματι Μπάφι.
Προφανώς ταξιδεύει με άλλη
"γλάστρα" κάθε φορά.
Αναρωτιέμαι ποιός θα κάνει
τη "γλάστρα".
Να πάιξω κι εγώ;
Με το θόρυβο των κερμάτων
μπαίνεις σε γαλήνια φάση λήθαργου
και κοιμάσαι.
Μόλις σε περάσουν για τον Χάιν,
οδηγησέ τους έξω και κράτα τους απασχολημένους.
Εμπιστεύεσαι τους δικούς σου
απόλυτα.
Θα τους αφήσεις να αναλάβουν
τα πάντα,
ενώ θα περιμένεις στο αμάξι.
Και άνοιξε τα μάτια, ξύπνα
αμέσως. Πήγαινε.
Συγγνώμη. Αυτοί εκεί, με ακολουθούν.
Μήπως να ελέγχατε τις τσέπες τους;
Ύστερα ξεκινά ο χρόνος
για να εισχωρήσουμε στο εργαστήριο
να πάρουμε το κύκλωμα
να το πάμε στην αγορά,
όπου θα το δώσω στον Οφθαλμό,
και να γυρίσουμε σπίτια μας.
Χάινς, παλιόφιλε.
Χαίρομαι που κατάφερες να 'ρθεις.
Ήξερα ότι θα σ' ενδιέφερε μια καλή
διαδικασία για προσφορά.
Τι γίνεσαι;
Εμπιστεύομαι απόλυτα τους δικούς μου.
Φυσικά. Θα 'θελες να το
δεις αυτοπροσώπως όμως.
Να το πιάσεις, να τσεκάρεις
την ποιότητα κατασκευής.
ή όχι. Έχει καλώς.
Μπορείτε να με ακολουθήσετε.
Αφαιρέστε ό,τι μεταλλικό έχετε.
Ρολόγια, δαχτυλίδια κτλ.
Ναι, φυσικά.
Συγχωρέστε μου την ερώτηση...
Που σας έχω ξαναδεί;
Δεν ξέρω, ίσως σ' ένα απ'τα
πολλά μου συμπόσια.
Απ' το εξώφυλλο του βιβλίου!
Σας το δηλώνω Δρ Μιχελάκη,
είμαι μεγάλος σας οπαδός.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ποιό απ' όλα; Είναι και πολλά.
Πάντα μιλάει εκ μέρους σας Δόκτωρ,
το πουτανάκι του Χάνες;
Δόκτωρ;
Συγγνώμη, τον Μπάφι εννοείτε
πουτανάκι;
Φυσικά.
Ο Χάνες προτιμά τον όρο "γιουσουφάκι"
για τα "αντρικά παιχνίδια" του.
Ναι, σωστά.
Εντωμεταξύ, πήρα το μέιλ σας,
Δρ Μιχελάκη.
Είχατε ένα ερώτημα σχετικά με
την ικανότητά μας
να διατηρήσουμε την κβαντική
συνοχή σε θερμοκρασία δωματίου
χωρίς τη χρήση διαλυμάτων,
ψυκτρών
ή επιδιόρθωση σφαλμάτων.
Θα θέλατε να σας διαφωτίσω;
Φυσικά.
Όντως έστειλα το μέιλ.
Όταν σας είχα δει. Ναι,
το 'στειλα.
Τι τρέχει λοιπόν;
Τι τρέχει...
Θέλει να πει...
Τώρα μιλάνε οι ενήλικες Μπάφι.
Μάλιστα.
Για κράτα λίγο.
- Φυσικά δόκτωρ.
- Ευχαριστώ.
Κάθε γυμνασιόπαιδο, ακόμη
και το πιο βλαμένο,
γνωρίζει τον 2ο κανόνα θερμοδυναμικής.
"Κάθε οργανωμένο σύστημα
τείνει προς την αταξία".
Αταξία!
Ρωτάω πάλι λοιπόν κύριε,
ΤΙ ΤΡΕΧΕΙ;
Βασικά πρόκειται περι
τοπολογικής κβαντικής τάξης.
Η εμφάνιση των κβαντικών επιπτώσεωβν
σε μακροσκοπικό επίπεδο.
Οπότε βασικά, αυτό τρέχει.
Ευχαριστώ.
Δεν είναι κι άσχημο το όνομα
Μπάφι.
Ξέρεις σημαίνει, στιλβωμένο,
λυγερό, σφιχτό.
Τέλεια. Από λεξικό το
ξετρύπωσες;
Νεανικό.
Ωραία. Ευχαριστώ. Μάλιστα!
Έτσι... πάμε!
Συγγνώμη.
s u b s 4 f r e e . i n f o
Πως θα βγάλουμε τώρα
το κύκλωμα απ' το πλαίσιο;
Ιδέα δεν έχω.
Εδώ στεγάζεται.
820 εκατομμύρια κυβικά χλμ
ψηφιακής-συναπτικής ισορροπίας.
Αυτό που μας ξεχωρίζει όμως
από ότιδήποτε άλλο στον πλανήτη
είναι ο επεξεργαστής,
όπου τεχνηέντως τον αποκαλούμε
"Η Μαγική Σκούπα".
Σκούπα;
Έχει την ισχύ να καθαρίζει τα
περιεχόμενα
κάθε ηλεκτρονικού συστήματος
στον πλανήτη
κι ύστερα να τα ρουφάει
μαγικά στον κάδο σας.
Σκούπα! Αστειάκι.
Ρίξτε μια ματιά, αξιολογήστε το,
και πείτε στον Χάνες ότι δεχόμαστε
προσφορές από Δευτέρα.
Ευχαριστούμε.
Κάπου θα 'μαι αλλεργικός.
Σε τι μπορεί να 'σαι αλλεργικός
εδώ μέσα.
Η αίθουσα είναι αεροστεγώς σφραγισμένη.
Αυτό θα 'ναι. Είμαι αλλεργικός
σε κάθετι σφραγισμένο αεροστεγώς.
Απομακρύνετέ τον απ' τον υπολογιστή
παρακαλώ.
Μόνο σ' αυτό ρε.
Μέχρι να συνέλθει.
Θέλουμε κάτι με αντιβακτηριδιακή δράση...
Έχουμε μαντηλάκια με οινόπνευμα;
Πρέπει να απολυμανθείς αν
θες να πλησιάσεις.
Έγινα σαφής;
Συγγνώμη. Δεν...
Όλα καλά.
...μπορούσα να πάρω το φάρμακο
σ' αυτή τη χώρα.
Δε μπορώ να ρισκάρω κάποια
μόλυνση.
Πρέπει να μείνεις μακριά απ' το
σύστημα.
Ευχαριστώ πολύ. Ευχαριστώ.
Ωραία. Αν είσαι εντάξει...
Λυπάμαι. Εντάξει.
Το παθαίνει καμιά φορά. Θα περάσει.
Αλλεργίες.
Αλλεργίες. Τι να κάνεις;
Εσείς δόκτωρ κάτι μπορείτε
να κάνετε.
Ψάξτε τον παρακαλώ.
Πάλι τα ίδια;
Τρέξτε διαγνωστικό έλεγχο
στο σύστημα.
Δεν είναι απαραίτητο.
Πάνω, πάνω.
Περπατάω και μόνη μου.
Συγγνώμη.
Θα το κάνω μόνη μου.
Τώρα γνωριστήκαμε.
Να απλώσεις χέρι κατευθείαν!
Εδώ είναι τα μάτια μου φίλε.
Εσένα θα σ' άρεσε;
Γύρνα.
Εσύ έχεις τίποτα;
Λέω! Δεν εμπιστεύεσαι κανένα
τη σήμερον.
Είμαι καθαρός,
Είναι εντάξει.
Κάντε τελευταίο έλεγχο
και βγάλ'τε τους έξω.
Πάλι από 'δω. Τι καλά!
Δε μιλάω τη γλώσσα.
Είδες;
Τι σου 'λεγα ρε φίλε;
Δεν έχουμε τίποτα.
Ευχαριστώ φίλε. Το εκτιμώ.
Κάθε πάτωμα λευκό,
με κάνει να χορεύω.
Ευχαριστούμε για την επίσκεψη.
Ωραίο πράμα.
Έχετε θέμα την ασφάλεια έτσι;
Τα πήρα όλα;
Νομίζω πως ήρθα
με παραπάνω πράματα.
Έχω δίκιο;
Όχι λέτε;
Κύριε, μάλλον έχετε ακόμη
το πορτοφόλι μου.
Θυμάστε, σας το 'δωσα όταν
μπήκαμε μέσα.
Θα προτιμούσα να το πάρω
φεύγοντας.
Περνάω το πορτοφόλι.
Συγγνώμη, η ζώνη μου.
Τα πήραμε όλα, έτσι;
Ευχαριστούμε.
- Δεν είναι παιχνίδι Μπάφι.
- Συγγνώμη.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ωραία. ’σε με στην αγορά να
το δώσω στον Οφθαλμό.
Είπες να σε πάρω αν αρχίσουν να τρέχουν
σαν ακέφαλα κοτόπουλα.
Αυτό συμβαίνει.
Εδώ θα 'ναι σου 'παν
οι πηγές σου;
΄Οχι, ότι εδώ ίσως βρούμε
απαντήσεις.
Θα ξέρει το έργο σου.
Με συγχωρείτε.
Κυρία, τους έχετε δει αυτούς;
Λέει πως ο εγγονός της μίλησε
στον αρχηγό τους.
Είναι από πίσω.
Τι;
Δεν έχει "Ουάου, μιλάς μανδαρίνικα";
Αν τα μανδαρίνικά σου ήταν καλά...
... θα στο 'λεγα.
Το Φέρετρο στο Υπερπέραν.
Πάντα θα 'ταν ή λεπτό,
ή κρυφός χώρος ή καθρέφτες.
Το κοινό πίστευε ότι
εξαφανιζόταν.
Αλλά πάντα κρυβόταν κάπου μέσα.
Νομίζω είναι το πρωτότυπο που
είχε ζητήσει ο πατέρας σου.
Όπως και τόσοι άλλοι για χρόνια,
έτσι κι αυτός
προμηθευόταν από ΄δω.
Φυσικά.
Για αυτό με στραβοκοίταξες
όταν σου 'πα πως βρίσκονται
εδώ στο Μακάου.
Ο πατέρας σου ερχόταν εδώ
όταν ήσουν νέος.
Μ' αφήνεις λίγο μόνο επιτέλους;
Νομίζεις μόνο εσύ αναρωτιέσαι εδώ
και 30 χρόνια
για το πώς συνέβη;
Όχι μόνο εσύ.
Ο Λίονελ ήταν άψογος μάγος.
Ή θα πείραζε τους μεντεσέδες,
ώστε κλωτσώντας την πόρτα
να βγουν απ' τη θέση τους,
ή θα 'χε πρόσβαση στην κλειδαριά
από μέσα
για να την παραβιάσει.
Το θέμα είναι πως
το χρηματοκιβώτιο ήταν από φτηνό
μέταλλο και λύγιζε.
Πάντα όμως θα 'χε έναν
άσσο στο μανίκι του.
Εκτός κι άν έφτασε τα όρια
των ικανοτήτων του
κι ήταν γραφτό του.
Με συγχωρείς.
Η γιαγιά μου έχει κάτι που
ίσως θέλετε.
Ήταν του πατέρα σου.
Είχε φτιάξει κάμποσα.
Οι Καβαλάρηδες;
Τους άκουσα που μιλούσαν.
Ένας απ' αυτούς, ο ’τλας,
θα συναντηθεί με κάποιον
εδώ παρακάτω, στην αγορά.
Όσο για τον πρώην πράκτορα Ρόουντς,
το πού βρίσκεται είναι η
Νο1 προτεραιότητά σας.
Έχουμε εκδόσει διεθνές σήμα.
ζητώντας και τη συνεργασία
των τοπικών αρχών.
Πράκτορα Κάουαν.
Να υποθέσω δεν ήσαστε εσείς
που μπήκατε στη Φυλακή του Νιούμπεργκ,
βγαίνοντας μισή ώρα μετά
με τον Θαντέους Μπράντλει, έτσι;
- Ορίστε;
- Χρησιμοποίησε την ταυτότητά σου.
Τι κάνεις Ρόουντς;
- ’τλας.
- Ντύλαν!
- Τα σκάτωσα, συγγνώμη.
- Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να βοηθήσω.
Δεν χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Ξέρω πως τα σκάτωσα.
Ναι, έθεσες τις ζωές μας σε κίνδυνο.
- Που 'ναι οι υπόλοιποι;
- Που είναι οι υπόλοιποι;
Δε γίνεται ρε να μας δουν
εδώ μαζί.
Όλα καλά, εντάξει; Εκτιμώ
που βρήκες
το χρόνο να αναλάβεις καθήκοντα
για λίγο.
Βασικά...
Αλλά τώρα είμαι εδώ; Ναι;
Αλήθεια; Εμένα φαίνεται πως σου
χρειάζεται λίγη ξεκούραση.
Ποιόν θα συναντήσεις εδώ;
Κανένα.
Στου Λονγκ μου 'παν ότι
θα συναντήσεις κάποιον.
Στου Λογνκ;
Δεν... εγώ...
Θα συναντήσω κάποιον του
Οφθαλμού.
Για να ανταλλάξω αυτό το κύκλωμα
υπολογιστή με τις ζωές μας.
Ελπίζω να χαίρεσαι για την κατάσταση
που μας έμπλεξες.
Μιλάς στον Οφθαλμό;
Ναι.
Για ποιό λόγο;
’τλας.
Δώσε μου το κύκλωμα.
Ντύλαν, δεν είσαι αρχηγός πια.
Δεν είσαι ο ήρωάς μας.
Δεν είσαι στο FBI.
Δεν είσαι μάγος.
Τίποτα δεν είσαι.
Ενα χρόνο σ' εμπιστευόμασταν.
Αν θες λοιπόν να μας βοηθήσεις...
Αν στ' αλήθεια το θες, φύγε.
Κατάλαβα. Μάλιστα.
Αντίο.
Ναι, μ' εμένα μίλησες στο μαγαζάκι.
Ωστόσο πολλή πλάκα,
ξέροντας ότι θα φύγεις τρέχοντας απ' το
εργαστήριο
για να μου το φέρεις εδώ.
Αλήθεια πίστεψες θα σ' αφήσω
να φύγεις;
Πώς το κανες;
Καθένας έχει το κουμπί του.
Το πατάς και τυφλώνονται.
Το δικό σου προφανώς, είναι το Εγώ σου.
"Μείνε στην πορεία.
"Θα γίνουν μεγάλες αλλαγές.
"Πίστεψε πως τα μοναδικά σας ταλέντα
"δε θα μείνουν ανεκμετάλλευτα."
- Εσύ ήσουν.
- Ναι.
Ο Μέριτ κατέβασε όλα τα αρχεία,
μα πως τον βρήκαμε λες;
Ζήτησα να δω ποιός κρύβεται πίσω
απ' όλο αυτό.
Εκεί που άφησες το κινητό, ήταν
βασικά μια επιφάνεια μεταφοράς πληροφοριών.
Για ακόμη μια φορά,
η επιστήμη κερδίζει τη μαγεία.
- Το κύκλωμα λοιπόν;
- Όχι.
Το χω. Το χω.
- Ντύλαν!
- Περίμενε, άσ' τους!
Αλήθεια πίστεψες πως θα φύγω;
Δώσε μου το κύκλωμα!
Ωραία. Μην με ξανα-αμφισβητήσεις.
Δίνε του!
- Το κύκλωμα λοιπόν.
- ’ντε μου στο διάολο.
Παιδιά.
Συγγνώμη, συγγνώμη!
10 είστε ρε.
Κολπάκια σας κάνει.
Να τος! Πηγαίνετε!
Ντύλαν, δες που πετάνε
τα πουλάκια... και ΚΟΙΜΗΣΟΥ!
Δεν πιάνει σε μένα.
Ούτε σαν αντιπερισπασμός;
- Καλή δουλειά.
- Χαίρομαι που πήρες μέρος.
Παιδιά! Παιδιά!
Είδα τον Ντύλαν.
Κάτι συνέβη.
Τι εννοείς είδες τον Ντύλαν;
Εδώ είναι; Τι έγινε;
- ’τλας.
- Δεν ξέρω.
Τι κάνουν;
Είναι άντρες του Γουόλτερ.
Αυτό θέλουν.
Τι διάολο; Γιατί το 'χεις ακόμη;
Είναι το χρηματοκιβώτιο
του Λιόνελ Σράικ.
Τι το θέλουν;
Να ακολουθήσουμε το φορτηγάκι.
Θα πιάσαν τον Ντύλαν.
Δεν έχουμε χρόνο.
Τι θες;
Να καταλάβεις κάτι πολυ σημαντικό.
Εμείς
μοιάζουμε.
Έχω ένα βαθύ δεσμό με τον πατέρα μου
όπως κι εσύ.
Κι όπως εσύ, δε θα σταματήσω
πουθενά
αν δεν εκδικηθώ την αδικία
εις βάρος του.
Ξέρεις ποιά είναι η διαφορά
μεταξύ των πατεράδων μας;
Ο δικός μου ζει.
Σηκώστε τον!
Λοιπόν,
αυτός είναι
που ξόδεψε μια ζωή για να
συνωμοτεί εναντίον μου.
Δεν θα 'ξερα τη φάτσα σου
ακόμη κι αν την είχα σε γιγαντοαφίσσα
στο παράθυρό μου.
Όμως ξόδεψες πόσα; 30 χρόνια
να σκέφτεσαι τη δική μου;
Όταν πέθανε ο πατέρας μου,
η ασφαλιστική σου αρνήθηκε
στη μητέρα μου τα δικαιώματά της.
- Ούτε που ήξερα...
- Πέθανε άπορη!
...ποιά ήταν η μάνα σου.
Ένα ψηφίο ήταν,
ένα νανομπάιτ στη ροή
των δεδομένων.
Αφού τίποτα δεν είναι προσωπικό
για 'σένα.
Όλους και όλα τα βλέπεις
μόνο σαν νούμερα, σωστά;
Εδώ κάνεις λάθος κύριε Ρόουντς.
Μόλις έγινες γνωστός, έγινε
πολύ προσωπικό.
- Ο γιος μου...
- Ο ψυχάκιας, ναι.
Το αστείο είναι πως,
έχω 7 νόμιμα παιδιά.
Μυξιάρικα, ψωνάρες,
ηλίθια ζώα.
Ένα νόθο έχω που μου
μοιάζει πολύ.
Το θέμα είναι πως θέλει κάτι,
και σαν καλός γονιός,
θα κάνω τα πάντα
για να το έχει.
Οι Καβαλάρηδές σου το έχουν.
Θα παραδώσεις αυτό κι αυτούς
σε εμάς, τώρα.
Όχι.
Ντύλαν, θέλω να το σκεφτείς
καλά
γιατί αυτές είναι οι συνέπειες
της προσωπικής σου βεντέτας
που σου εμφανίστηκαν.
Θέλω να ξέρεις πως όταν πεθάνεις,
θα καταστρέψουμε ό,τι πιστεύεις,
ξεκινώντας με τους Καβαλάρηδες
και τελειώνοντας με τον Οφθαλμό.
Τώρα, άρχισε να αναθυμάσαι
όταν στεκόσουν στην όχθη του ποταμού
βλέποντας την κάθοδο του πατέρα σου,
που απαξιώθηκε και ντροπιάστηκε.
Τον τρομερό πόνο τόσα χρόνια
που το ξαναζούσες.
Το ίδιο ένιωσα
όταν απομύζησες όχι μόνο την
περιουσία του πατέρα μου,
αλλά και την αξιοπρέπειά του!
Ωστόσο το ευχαριστήθηκες.
Αυτό θα σου ξυπνήσει παιδικές
αναμνήσεις.
- Θέλεις λίγο τσάι;
- Ευχαριστώ.
- Έτοιμος;
- Σειρά σου.
Πλατς!
Έγινε η δουλειά!
Η κόλαση θα μοιάζει με μια
μέρα σε σπα
όταν τελειώσουμε μ' αυτούς
τους καβαλάρηδες.
- Συμφωνείς;
- Κολασμένα!
Σε αγαπώ πολύ.
Πάντα έχω έναν άσσο στο μανίκι μου.
Μακάρι να ξέθαβα απ' το
βόρβορο της ψυχής μου
ένα ίχνος μεταμέλειας,
μα δε μπορώ.
Οπότε θα συνεχίσωτη δουλειά μου
και θα προσπαθήσω να μη
γελάω προκληκτικά.
Α! Και σ' ευχαριστώ
που μου παρέδωσες τον κύριο
Ντύλαν Ρόουντς.
Πάει αυτός δηλαδή.
Έπιασε πάτο, κυριολεκτικά.
Τώρα,
που είναι οι Καβαλάρηδες;
Είναι ψυχαγωγητές.
Η περηφάνεια τους, το Εγώ τους...
Η ανάγκη να λατρευτούν είναι
τόσο ισχυρή
για να μείνουν στην απέξω
για καιρό.
Αν δεν εμφανιστούν,
θα βρεθείς
σε παρόμοια θέση
με τον κύριο Ρόουντς.
Έγινα ξεκάθαρος;
Όσο το νερό που βρίσκεται αυτός.
Θα πάρεις τα υπόλοιπα
όταν θα 'χω τους Καβαλάρηδες.
Ντύλα!
Έλα φίλε! Ανάσανε!
Ντύλαν. Ντύλαν;
Έλα ρε Ντύλαν!
Είσαι καλά.
Χριστέ μου! Μας έκοψες τα ύπατα
ρε φίλε.
Είσαι καλά αδερφέ;
- Ευχαριστώ!
- Είναι το λιγότερο που μπορούσα να κάνω.
Όχι. Είχες και πολύ λίγοτερα
να κάνεις
Δεν το συζητώ.
Δέχθηκες σφαίρα για 'μας, ήταν
μεγάλη κίνηση.
Σπουδαία φίλε.
Ευχαριστώ που με τραβήξατε.
Σοβαρά.
Εσύ βγήκες. Εμείς
κάναμε τα εύκολα.
Κυριολεκτικά, όσον αφορά εμένα,
εγώ στεκόμουν στην όχθη ενώ
ο ’τλας πήδηξε
και σ' έπιασε.
Σοβαρολογώ.
Κάτι δεν πάει καλά παιδιά.
- Τι έγινε;
- Τι;
Είναι ψεύτικο.
Ορίστε;
Όχι, το 'χα το κύκλωμα.
Το κανονικό. Τ' ορκίζομαι,
το χα στο χέρι μου.
Στο εργαστήριο. Κι ύστερα το βαλα
στη θηκούλα.
Και το 'δωσα στον ’τλα.
Μπορεί ίσως να το 'βαλες κάπου αλλού;
Το πήρα από 'σένα και το ξανάβαλα
στο σακάκι σου
όταν σε έσπρωξα.
Όπως και να 'χει, μείναμε να 'χουμε
ένα ολόκληρο τίποτα.
Ναι αλλά θα μας κυνηγήσουν
σαν να έχουμε.
Ίσως κάποιος ήταν καλύτερος από 'μας.
Αλλά διαφωνώ με το ότι έχουμε
ένα ολόκληρο τίποτα.
Γιατί, είμαστε όλοι μαζί.
Κάτι είμαστε κι εμείς.
Ξέρουμε ότι ο Γουόλτερ δε θα σταματήσει
αν δεν πάρει το κύκλωμα.
Και μόνο εμείς ξέρουμε ότι
είναι ζωντανός.
Δε γίνεται να φύγουμε έτσι απλά.
Δεν είναι στη νοοτροπία των
Καβαλάρηδων.
Υπάρχει ένα ρητό...
του μάγου που
με έσπρωξε στη μαγεία
πρώτη φορά.
Πάει κάπως...
"Η μεγαλύτερη μαγεία ενός μάγου
βρίσκεται κρυμμένη πάντα
"στην άδεια του χούφτα. "
"Κι η ίδια η ιδέα ότι μπορεί
να πείσει τον κόσμο
"ότι όντως, στ' αλήθεια
κουβαλάει μαζί του ένα μυστικό. "
Είναι του Λίονελ Σράικ.
Σωστά.
Λες να προσποιηθούμε ότι έχουμε
κάτι ενώ δεν το 'χουμε;
Ποιός είναι ο μεγαλύτερος
φόβος του Γουόλτερ;
Να τον δει ο κόσμος.
Και τι κάνει το κύκλωμα;
Μπορεί να αποκωδικοποιήσει τα πάντα.
Να ανοίξει μια πόρτα σε κάθε
υπολογιστή
στον πλανήτη.
Ακόμη και στον δικό του.
Όχι μόνο θα τον κάνουμε να
νομίσει ότι το 'χουμε,
αλλά ότι θα το χρησιμοποιήσουμε κιόλας
για να τον εκθέσουμε και να τον καταστρέψουμε.
Χρειαζόμαστε σχέδιο.
Δεν έχουμε χρόνο όμως.
Έχουμε ο ένας τον άλλο
κι είμαστε πέντε.
Μα θέλουμε και προμήθειες,
σωστά; Και πόρους.
Και πιθανόν πάνω από πέντε άτομα.
Αλήθεια πιστεύετε πως δεν έχετε
βοήθεια;
Μιλάει τελικά αγγλικά.
Ξέρετε γιατί ο Γελωτοποιός είναι
το πιο δυνατό χαρτί στα ταρώ;
Όχι γιατί όποιος το τραβήξει
είναι ανόητος.
Είναι ανόητος
γιατί έχει καθαρό μητρώο.
Έτσι, μπορεί να γίνει
τα πάντα.
Επιλεχθήκατε.
Όλοι σας.
Όχι γι' αυτό που είστε,
αλλά γι' αυτό που μπορείτε
να γίνετε.
Όταν λέτε "επιλεχθήκατε"...
Είστε μέλος του Οφθαλμού;
Ναι.
Είμαστε.
Όλοι σας αμφισβητήσατε
την υπάρξή μας.
Αναρωτόμενοι
αν εμείς, στην ουσία, παρακολουθούσαμε.
Παρακολουθούσαμε.
Πάντα.
Αυτό είναι το καλύτερο μαγαζί
μαγικών στον κόσμο.
Καταλάβατε τι λέει έτσι;
Ναι.
Ότι τώρα έχουμε πόρους και βοήθεια.
Ευχαριστούμε.
Λοιπόν, ποιός είναι μέσα;
Εγώ.
Ναι, μέσα.
Ας το κάνουμε.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι καιρό πριν, μας ξεγέλασαν.
Εκτέθηκα και αναστήθηκα.
Θεωρήσαμε πρέπον λοιπόν
να κάνουμε το ίδιο
σε εκείνον που μας το 'κανε.
Μεσάνυχτα, Παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Στο Λονδίνο.
Θα δώσουμε μερικές παραστάσεις
που θα συνδέονται με
το μεγάλο φινάλε,
οπότε προσέξτε το κάθε κόλπο.
Πάρε τον πατέρα μου.
θέλω την ιντερπόλ, τη Σκότλαντ Γιάρντ,
όποιον έχουμε στο Λονδίνο.
Τι ξέρουμε για τον Ρόουντς;
Όπου είναι οι Καβαλάρηδες, είναι
κι αυτός.
γιατί έτσι κι εμείς, θα φέρουμε πίσω
στη ζωή κάποιον νεκρό.
Πάμε, όλοι!
Μπροστά στη μεγαλύτερη σκηνή
στον κόσμο...
Στον πραγματικό κόσμο.
Ξέρεις ότι σε πικάρουν;
Σε οδηγούν σε παγίδα.
Ναι, αλλά η απειλή ευσταθεί.
Το κύκλωμα μπορεί να χακάρει
κάθε υπολογιστή στον πλανήτη.
Αφού το 'χουν ποιός λέει ότι δε
θα το χρησιμοποιήσουν για να μας ξεσκεπάσουν;
Εμένα. Ό,τι έχουμε κάνει.
Αληθεύει κύριε ΜακΚίνεϋ;
Η απειλή είναι πραγματική.
Πώς θα βρεθούμε ένα βήμα μπροστά;
Πρέπει να 'μαστε στο Λονδίνο
μέχρι τα μεσάνυχτα.
... και το πλήθος είναι γεμάτο ενέργεια.
Ντόπιοι και τουρίστες
ετοιμάζονται για το πάρτι
της χρονιάς.
Ένα βίντεο έγινε διάσημο απ' τους
κακόφημους
μάγους, τους Καβαλάρηδες.
Θα καταλήξει στη σύλληψή τους
ζωντανά στο εθνικό δίκτυο;
ή θα καταλήξει σε κάποιου είδους δικαίωση;
Αυτό που ξέρουμε είναι, όπου και όποτε
συμβει, ο κόσμος θα παρακολουθεί.
Ναι, μηνύματα, ίνσταγκραμ.
Όπου λέει "Καβαλάρηδες",
ή ότι τους είδαν,
ή τους κάνουν λάικ κτλ.
Μπαμπά, ποιούς να έχουμε για ασφάλεια;
Τους δικούς σου;
Όλους λοιπόν, όλους
ακόμη και τους φίλους τους.
Να παρακολουθούν την πόλη,
και να ναι σε απόσταση 60'' από οπουδήποτε.
Με λένε Τζακ Γουάιλντερ.
Είναι ωραία να γυρνάς πάλι ρε γαμώτο.
Ωραία, μαζευτείτε.
Θέλω να σας πω για κάτι
στα γρήγορα.
Όλοι ξέρετε το περίφημο παιχνίδι
"Που είναι ο Παπάς;"
Το κόλπο παίζεται από απατεώνες
παντού. Και γιατί από απατεώνες;
Γιατί όταν φύγετε απ' το τραπέζι,
έχετε χάσει.
Κάθε φορά. Να σας δείξω.
Ας βρούμε λοιπόν έναν ζωντανό
εθελοντή.
Κυρία μου, θα μου κάνετε την τιμή;
Μην αγχώνεστε, σας υπόσχομαι
έχετε 50% πιθανότητα να την
πάρετε πίσω μετά την παράσταση.
Ευχαριστώ πολύ.
Ωραία. Ας βρούμε ακόμη δυο
εθελοντές!
Πιστέψτε με κύριοι.
Ξέρω πώς δουλεύουν αυτοί.
Θα ξεκινήσουν με μια πρόγευση.
Μικρά κολπάκια.
Κάτι για να σας τραβήξουν. Όπως...
Ξέρετε... κάτι σαν το "Που είναι ο Παπάς",
όπου ο τύπος λέει
"Δείτε εδώ, μα όχι, όχι, δείτε εδώ!"
Μα μόλις τελειώσουν όλα
τα μικρά κόλπα
το μόνο που θα βλέπετε
θα 'ναι το εσωτερικό του εντέρου
σας που θα γράφει πάνω
"ΟΙ ΚΑΒΑΛΑΡΗΔΕΣ".
Γραμμένο μ' αίμα.
Το καταλάβαμε κύριε ΜακΚίνεϋ.
Και σηκωθείτε απ' την καρέκλα μου.
Γεια χαρά σε όλους!
Ελάτε κοντά. Ελάτε!
Ακούστε λοιπόν.
Απόψε, θα κάνω κάτι
να πετάξει
χρησιμοποιώντας αληθινή
μαγεία.
Είστε έτοιμοι;
Θα πάρω ένα μεγάλο δοχείο,
θα το κάνω να πετάξει μέχρ εκεί
και θα προσγειωθεί στον Τάμεση.
Θα τ' αντέξετε;
Ισχύουν οι ίδιοι κανόνες.
Το μόνο που πρέπει να κάνετε,
είναι να μείνετε καρφωμένοι στον Παπά.
Τόσο απλό.
Είστε έτοιμοι;
Μπαμπά, κοίτα.
Είναι κοντά στον ποταμό.
Οι παραστάσεις ξεκίνησαν.
Τους έχουν βρει κι άλλοι.
- Τι εννοείς;
- Τους δείχνει το Κανάλι 1.
Πήγαινε στο δύο.
Εβρέθη. Έχουμε τοποθεσία.
Είναι ο Τζακ Γουάιλντερ.
Καβαλάρης.
Ωραία, ξεκινάμε. Πάμε. Πάμε.
Γυρίστε. Κρυφτείτε πίσω απ' τα χαρτιά.
Και πάμε.
Θυμάστε που ήταν;
Να το κάνουμε απ' την αρχή;
Καλά. Προχωράμε.
Και αλλάξτε!
Που είναι;
Στο τέλος; Σίγουρα;
Μπορώ να χω μουσική αγωνίας;
Ευχαριστώ πολύ.
Να το κορίτσι μου.
Όχι το δικό μου.  100% δικό σου.
Δική μου μόνο για την παράσταση.
Να ζεσταθώ λίγο όμως πρώτα, έτσι;
Ας κάνω κάτι μικρό να πετάξει,
όπως...
Πέτα, πέτα, πέτα!
Φοβερό ε; Το 'δατε;
Ελάτε ρε παιδιά.
Δύσκολο το κοινό.
Εσύ, πέτα!
- Εγώ;
- Δες το παντελόνι σου.
Σας άρεσε;
Υποστηρίζετε τέτοια σχέση;
Ο τύπος είχε ένα πουλί στο παντελόνι.
Αηδία.
Ελήφθη. Εθεάθησαν δύο.
-  Προς την Αγορά Γκρίνουιτς.
- Βρες μου τον Θαντέους.
Θαντέους. Το FBI είναι εδώ.
Πηγαίνουν.
Ασ' τους να πάνε.
Κι αν πάνε πρώτοι;
Αποκλείεται.
Στο εγγυώμαι. Δε θα πάνε.
Βρες το μοτίβο.
Αν τα καταφέρεις,
θα καταφέρεις να τους κόψεις
πριν το τελικό νούμερο.
Αν θες να νιώσεις καλύτερα,
θα αναλάβω εγώ το FBI.
Με βρήκατε μάλλον!
Και τρίτο σημείο.
Λοιπόν, έχουμε το μοτίβο.
Δείξε μου τη 2,
13 και 21.
Τι διάολο;
Πάγωσέ το και ζούμαρε.
Πώς είναι δυνατόν;
Είναι νεκρός. Τον είδαμε να πνίγεται.
Πώς διάολο;
Δεδομένου ότι έγινε, η ερώτηση είναι
τι θα κάνουμε γι' αυτό;
Θα τον σταματήσουμε μπαμπά.
Θα τον σταματήσουμε.
Το παλτό μου;
Γουόλτερ, εγώ το πα. Δε μ' άρεσε
η ιδέα με το χρηματοκιβώτιο.
Ξέρω που πάνε.
Η επόμενη παράσταση είναι του Μέριτ
στον ποταμό
Πρέπει να τον βρούμε για να βρούμε
το σημείο για το φινάλε.
Έχω να εξομολογηθώ κάτι.
Μου 'χουν πει ότι έχω προβλήματα
ελέγχου.
Έμαθα πως είναι πολύ δύσκολο
να ελέγχεις τον κόσμο,
οπότε θα προσπαθήσω να ελέγξω κάτι
πολύ ευκολότερο απ' τον κόσμο.
Θα ελέγξω τον καιρό.
Τη βροχή ναι...
Θα 'ταν δύσκολο να κάνω βρέξει
σωστά;
Μόνο ο Θεός μπορεί κάτι
τέτοιο. Σωστά;
Θα κάνω κάτι που ο Θεός δε μπορεί.
Δε θα τη σταματήσω.
Όχι, όχι, όχι.
Θα την κάνω κυριολεκτικά
να σταματήσει.
Και ο θεός μπορεί κάτι τέτοιο;
Μπα, δεν το νομίζω.
Ή να την κάνει να πάει πάνω;
Με παρακολουθείτε;
Δείτε τον Παπά στ' αριστερά.
Πάμε.
Γυρίστε.
Αλλαγή!
Δείξε μου τον παπά.
Δείξε μου τον παπά.!
Το τελευταίο; Στο τέλος;
Ξέρετε τι; Νιώθω λίγο άσχημα.
Επειδή αλήθεια νιώθω πως
παρακολουθούσαστε προσεκτικά.
Κρίμα που προσέχατε κάτι τελείως
διαφορετικό.
Θέλουμε ένα πιο φρέσκο πουλί.
Τι γλυκούλι!
Να το σκοτώσουμε, ε;
Μέριτ, ξεκίνα για τη θέση.
Εντάξει Ντύλαν.
Είμαι καθοδόν. Τα λέμε εκεί.
Λούλα, στην αναμονή, εντάξει;
ή να πάει... δεν ξέρω... ας κάνει
ό,τι θέλει;
Υπάρχουν αναφορές απ' όλο το Λονδίνο
καθώς οι Καβαλάρηδες φαίνεται να 'χουν
κυριεύσει όλη την πόλη για τις παραστάσεις τους.
Αδερφούλι-ασχετούλη;
Που πας;
- Κόφτο αδερφέ.
- Που πας;
Βόρεια, νότια, ανατολικά;
Ανατολικά. Στον Πύργο του Λονδίνου;
Στη Γέφυρα; Κοντά στη Γέφυρα;
Στον Τάμεση!
Στον Ταμεσούλη πηγαίνεις μωρέ!
Τι εύκολος που είσαι!
Αν θες ποτέ να χουμε καλές σχέσεις...
Δε θέλω. Που θα εμφανιστείς;
Βόρεια Όχθη; Στο Γκρίνουιτς;
Στο Γκρίνουιτς.
Ξέρω που πας! Ξέρω που...
Πρόσεχε αλήτη.
'Ελα Μέριτ. ’ντε ρε.
Με δουλεύεις. Πως;
Πότε;
Σκατά. Καλά. Καλά, το ΄χω.
Μην ανησυχείς. Θα ειδοποιήσω
τους άλλους.
Συγγνώμη. Απλά...
Τι μωρέ; Αφού σας το 'πα...
Τηλέφωνο.
Λούλα.
Ντύλαν. Έλα.
Έχω λίγη δουλίτσα τώρα.
Μάζεψέ τα. Έλα στο σημείο
συνάντησης τώρα.
- Τι;
- Τώρα!
Είναι αυτά έργα του Θεού;
Όχι, όχι. ΄Ηταν δικά μου έργα.
μέσω στροβοσκοπικών φώτων
και μηχανημάτων βροχής.
Κι ελπίζω παιδιά να δώσατε προσοχή.
Γιατί θα πρέπει να τα καταλάβετε
όλα αυτά στην τελευταία παράσταση.
Πώς το 'κανα λοιπόν;
Χρησιμοποιήσα τίποτα κρύπτες Μπάρυ;
Τίποτα διακόπτες ή σωσίες;
Τζακ φύγε, τώρα!
Ξέρετε κάτι; Λυπάμαι που το λέω.
Θα μείνετε με την αγωνία.
Το ξέρω.
Χίλια συγγνώμη. Σας αγαπώ
όλους.
Λούλα, φύγε!
Πρέπει να φύγω.
Στην άκρη, FBI!
’κρη, άκρη, άκρη!
Θέλω άντρες στο πάρκο!
Θα ασχολείσαι πολύ με ψίχουλα;
ή θα κρατήσεις ενέργεια για το κυρίως πιάτο;
Που διάολο είναι οι Καβαλάρηδες;
Κυνήγα τους όσο θες, στο τέλος
θα 'ναι σα να κυνηγάς την ουρά σου.
Μπορείς όμως να τους κάνεις να
΄ρθουν αυτοί σε σένα.
Πώς θα γίνει λοιπόν;
Θα τους κυνηγήσετε;
ή θα κάνουμε συμφωνία;
Πάλι; Πώς μας ξαναβρήκαν;
Όλα καλά. Θα πάμε κατευθείαν
για το φινάλε.
- Ο Μέριτ;
- Δεν ξέρω
Εδώ είμαι.
- Η Λούλα;
- Εδώ είμαι.
Τι στο διάολο έγινε;
Ο αδερφός μου. Αυτό έγινε.
Μην ανησυχείς.
Πάμε στον προορισμό.
Λούλα, το καταφέρνεις το θηρίο;
Οδηγώ μια χαρά.
Ρώτησες και τους άλλους ή
μόνο εμένα;
Σωστό!
Πάμε!
Σκατά!
Έπεσε ο Τζακ. Να τον πιάσουμε.
Αυτό είναι το φρένο.
Κι αυτό το γκάζι. Θα τα βρεις.
Ακολούθα με!
Αυτό μόνο;
Εντάξει παίδες, έρχομαι!
Χριστέ μου!
Έρχομαι!
Σήκω πάνω!
Με πιάσατε.
Επικίνδυνα αυτά τα πράματα!
’ντε! Πάμε!
- Βάλ' τον μέσα!
- Κουνήσου.
Τι έγινε;
Που είναι;
Πρέπει να φανούν όπου να 'ναι.
Αν θέλουν να προλάβουν τα
μεσάνυχτα.
Νιώθεις φόβο.
Φόβο.
Θυμό, θυμό.
Καρέ του Θυμού!
Αρκετά.
Τέλειωνα.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Σαν παλιά φιλαράκια που είμαστε,
ας αφήσουμε τις τυπικότητες.
Ένας από 'σας
έχει κάτι που ψάχνουμε.
Ας το δώσει λοιπόν.
Τίποτα;
Αλήθεια;
Κάτσε κάτω!
Πάμε, πάμε!
Γρήγορα μετακινήστε τους, πριν
κάνουν ότιδήποτε.
Πάρε τα φώτα από πάνω μου!
Μπες στ' αεροπλάνο!
Απογειώσου αμέσως.
Μου το κάνετε πολύ εύκολο.
Ακόμη κι οι ξεκαρδιστικές σας
προσπάθειες
να φανείτε απρόβλεπτοι,
συνέχεια ακολουθείτε το ίδιο
μοτίβο.
Ένας, δύο, τρεις.
Όπου απόψε το φινάλε θα
γινόταν τα μεσάνυχτα,
στη μέση του Τάμεση; Είμαι
κοντά;
Θα υπάρξει ωστόσο μια μεγάλη αποκάλυψη,
και θα τη δείτε τώρα.
Το κύκλωμα, καλό μου
παιδί.
- Όχι.
- Καλά.
Ξεκίνα μ' αυτήν.
- Δώσ' του το.
- Ντάνυ, δώσ' του το χαρτί.
- Ντάνυ, έλα.
Για να ρίξουμε μια ματιά.
Σου οφείλω μια συγγνώμη.
Αρχηγέ, έπρεπε να έχεις σχέδιο
απόδρασης, εντάξει;
Κι οι δύο μας έπρεπε.
Σταματήστε ρε παιδιά!
Εσύ βέβαια για να σώσεις τη
γκομενίτσα σου!
Να σώσω λέει... είχε μαχαίρι
στο κεφάλι της!
Κι εγώ Καβαλάρης είμαι, μαλάκα!
Δεν είναι ώρα, εντάξει;
Τι θες ρε φίλε;
Δε θα γεμίσουν το αεροπλάνο αίματα
Πιθανόν να μας πετάξουν έξω.
- Αλήθεια;
- Συγγνώμη που διακόπτω.
Ήθελα να πω: Συγχαρητήρια.
Και σας ευχαριστώ!
Είναι το αυθεντικό
Τι;
Είναι αυθεντικό;
Φέρε τους.
Αυθεντικό είπες;
Τι λέει μωρέ;
Κουνήσου!
Πολύ καλά παιδί μου.
Κωτ Ντι Μαρισούλ.
Σαμπάνια.
Το πιο ακριβό μπουκάλι
στη γη.
$1.2 εκατομμύρια.
Το χα κρατήσει για τη περίπτωση.
Αλήθεια, υπάρχει και ίδιο μπουκάλι,
λικέρ Σακ με 700 χιλιάρικα.
Πήρες αυτό που ήθελες.
Επομένως θα μας αφήσεις;
Ξέροντας όλα αυτά για μας;
Όχι.
Είσαι σίγουρος;
Τσέις, τι να κάνουμε;
Βρε πέταξέ τους!
Τελευταία λόγια γρήγορα!
Όχι! Ελάτε τώρα! Όχι!
Καλό ταξίδι.
Θεε μου! Όχι!
Μισό! Ήθελα μόνο να πω.
Γεννήθηκα σε λάθος οικογένεια,
αλλα πεθαίνω με την σωστή.
Σας αγαπώ παιδιά!
Όχι! όχι, όχι, όχι!
Έτσι σε κλώτσησα για να
βγεις απ' τη μήτρα.
Επόμενος;
Όχι, περίμενε! ’σε με!
’σε με κάτω!
- Ασε με!
- Πέτα τη!
Θεε μου!
Τελειώνετε και κλείστε την πόρτα!
Κάνει ψοφόκρυο.
Τον πούλο Τζακ!
Νους υγιής εν σώματι όχι και τόσο!
Τι πλάκα!
Εβίβα!
’ψογα παιδί μου.
Έτσι έπρεπε να 'ναι η γεύση της;
Όχι βέβαια.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
’ντε να τους πάρετε!
Ελάτε. Ελάτε έξω.
Κυρίες και Κύριοι...
Οι Καβαλάρηδες!
Μη νιώθετε άσχημα κύριοι.
Σωστά προέβλεψες.
Στον Τάμεση, τα μεσάνυχτα.
Παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Καλή χρονιά!
Φεύγουμε. Η κατάσταση
άλλαξε.
Όλοι πίσω. Φεύγουμε.
Εσύ εδώ!
Φυσικά.
’κρη! ’κρη! Φύγετε
απ' τη μέση!
Ευχαριστούμε πολύ Λονδίνο!
Αναγνωρίζουμε όχι μόνο τον παλιό
μας φίλο
αλλά και το νεαρό και πανέξυπνο γιο
του, τον Γουόλτερ Μέιμπρι.
Που έδωσε ένα απ' τα καλύτερα
κόλπα ψευδαίσθησης
που ακόμη κι εμείς δεν έχουμε
ξαναδεί.
Που με μεγάλη έκπληξη, επανέφερε
τον εαυτό του απ' τους νεκρούς!
Μα πριν το κάνει,
αποκάλυψε κάποιον.
Και του δίνει το δικαίωμα για μια
κατάλληλη σύσταση.
Είναι φίλος και αρχηγός μας.
Ο Ντύλαν Σράικ!
Έλα εδώ!
Φυσιολογικά λοιπόν,
μόνο ο μάγος, ο βοηθός του
και λίγα έμπιστα χέρια
γνωρίζουν το μυστικό ενός κόλπου.
Απόψε ωστόσο, σ' αυτή την παράσταση
όλοι εσείς εδώ στον Τάμεση...
... κι αφού εκπέμπουμε ζωντανά...
κι όλοι εσείς στον κόσμο,
ήδη ξέρετε τα πάντα.
Και μόνο αυτοί εδώ οι κύριοι
είχαν μαύρα μεσάνυχτα.
Ας δούμε πόσο προσεχτικοί ήσαστε
πριν.
Θυμάστε το "Βρες τον Παπά.
Είπα πως χρησιμοποιήσαμε μια κρύπτη Μπάρυ.
Μερικούς κλασικούς διακόπτες
και κανα δυο σωσίες;
Με τον ίδιο τρόπο αλλάξαμε
τον οδηγό του φορτηγού.
Που μας πήγε σε ένα αντίγραφο
πλατφόρμας αεροδρομίου
όπου χρησιμοποιήσαμε τη βιασύνη σας
και το φόβο μη σας δουν
ως μέσα για το στόχο μας.
Πάρε τα φώτα από πάνω μου!
Το αεροπλάνο λοιπόν.
Πώς το κάναμε να πετάξει;
Χρησιμοποιήσαμε ανεμιστήρες,
φώτα και μηχανήματα βροχής.
Προφανώς, όλα εξαρτιόνταν απ' το
να μας πιάσατε.
και πως θα κάνατε ακριβώς αυτά
που θέλαμε
με το που μας πιάνατε.
Ο αδερφός μου ο Τσέις,
που ήταν τεχνικός σύμβουλος
των ηττημένων...
... μας έμαθε πως όλα έχουν να κάνουν
με τυφλά σημεία.
Ξέρω που πας!
Και με εκπλήξεις.
Πρόσεχε αλήτη.
Για δες το ρολόι που φορώ,
στου οποίου και το οποίο
κοιτάς και ΚΟΙΜΗΣΟΥ!
Θα 'ναι δική σου ιδέα να πετάξεις
τους Καβαλάρηδες
απ' το αεροπλάνο.
Αν σας μπερδέψαμε,
θα σας τα κάνω λιανά ίσως πιο μετά.
Θα σας δω πότε; Τρείς με πέντε;
Έλα, κόλλα το.
Το 'χαψες αδερφούλη!
Βασικά τους τα δείξαμε όλα.
Πως το κάναμε για να κλέψουμε αυτό
που είναι τώρα στην τσέπη σου.
Αυτό μωρέ,
που έλεγες πως μπορείς να
ρυθμίσεις τις αγορές,
να χειραγωγήσεις κυβερνήσεις!
Κι όπως επίσης είπες, να ελέγχεις
τον κόσμο έξω απ' το πλαίσιο.
Αυτοί εδώ καταστρέφουν ζωές.
Κατασκοπεύοντας τον κόσμο, ληστεύοντάς
σας το δικαίωμα για ιδιωτικότητα.
Και το κάνουν κρυμμένοι
στο σκοτάδι.
Έτσι, βάσει παράδοσης των Καβαλάρηδων,
είμαστε εδώ να τους ξεσκεπάσουμε.
Απόψε αυτοί,
όπως όλοι μας,
επιτέλους βγαίνουν στο φως.
Είμαστε οι Καβαλάρηδες και θα
επιστρέψουμε πολύ σύντομα!
Πέντε, τέσσερα, τρία,
δύο, ένα!
- Στο ρολόι είμαστε.
- Ρε βρείτε κανα δωμάτιο!
Μη μ' αγγίζετε!
Οι Καβαλάρηδες είναι πάνω στην...
Σκατά!
Μείνε μαζί τους!
Όλοι σας, απλωθείτε!
Κανείς μη φύγει απ' τη φορτηγίδα!
Ρόουντς μην κουνηθείς!
Αυτό τα 'χει όλα μέσα.
Όχι μόνο τον Γουόλτερ και τον Θρέσλερ,
αλλά και τις συμφωνίες τους.
Τις επαφές τους, όλο το δίκτυο.
Και γιατί να σε πιστέψω;
Στο είπα.
Είμαι αυτός που ήμουν πάντα.
Κουνήσου! Μπρος! Πάμε!
Δεν είμαι μαζί τους. Ο Μέριτ είμαι.
Είμαι θύμα! Θύμα!
10 λεπτά.
Τώρα μπήκες στο παιχνίδι.
Μπαμπά, στο υπόσχομαι θα
τα φτιάξω όλα!
Δε μπορείς. Και μη με λες μπαμπά.
Τόσες γυναίκες, ποιός ξέρει ποιανού μπάσταρδος
είσαι.
- Τι έγινε;
- Καπνός. Έλα μαζί μου.
Τι εννοείς καπνός;
Δεν εξαφανίζονται έτσι οι άνθρωποι.
Το ξέρεις ότι φυσικά δεν έχει
μαγικές ικανότητες!
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
- Κι εμείς Λη.
Ελάτε μέσα.
Καλημέρα.
Καλωσήρθατε.
Είμαι περήφανη για σας.
Για όλους σας.
Έχω πολλά να σας δείξω.
Ελάτε.
Μπαμπά.
Ναι.
Ήμαστε συνεργάτες με τον πατέρα σου.
Το σχέδιο ήταν να φαινόμαστε
σαν αντίπαλοι.
Εγώ ήμουν ο υπερ-ρεαλιστής.
Εκείνος, ο ιδεαλιστής.
Πιστεύαμε ήταν ο καλύτερος
αποπροσανατολισμός.
Ναι, δημόσια, τον παρότρυνα.
Το μόνο που δεν υπολογίσαμε
ήταν να πάει τόσο στραβά.
Γιατί;
Γιατί δε μου πες ποτέ τίποτα;
Δεν ξέρω.
Πες το όπως θες.
Ντροπή, ενοχή.
Μετανόηση.
Παιδιά, για ελάτε να δείτε.
Κοιτάξτε.
Σ' έβαλα στη φυλακή.
Γιατί δεν είπες κάτι τότε;
Ήμουν έτοιμος.
Αλλά ήθελες τόσο γρήγορα να δείξεις
τα προσωπικά σου κίνητρα που...
... δυστυχώς
μου χάλασες την όρεξη.
Φάνηκα αδύναμος.
Φάνηκες πως δεν ήσουν έτοιμος.
Όταν όμως γύρισες στο κελί μου ,
είχες αφήσει πίσω την 30χρονη
βεντέτα σου εναντίον μου
για τους Καβαλάρηδές σου.
Κι είπα στον εαυτό μου,
"Αυτός ειναι γιος του Λίονελ. "
Κι ήξερα πως ήταν δουλειά μου
να σε δω να γίνεσαι ο μάγος
που γεννήθηκες γι αυτό.
Το μόνο που είχε μείνει τότε...
ήταν να πιάσεις πάτο.
’ρα το χρηματοκιβώτιο,
το ρολόι του πατέρα μου,
όλα τα 'κανες εσύ;
Ο Γουόλτερ κι ο Θρέσλερ
ήταν στο κόλπο;
Ξέραμε ότι ο Γουόλτερ κρυβόταν.
Η εκδήλωση της ΟΚΤΑ ήταν στημένη
για να εκθέσει εκείνον στον κόσμο.
Κι εσύ είχες δίκιο για τους Καβαλάρηδες.
Έπρεπε να μάθουν να δουλεύουν
σαν μονοκύτταρος οργανισμός.
Τώρα κατάλαβα γιατί μου φαίνεστε
τόσο γνωστοί.
Οι Καβαλάρηδες δεν είστε;
Αποκλείεται να 'ταν μόνο αυτό ο λόγος.
Τα καλύτερα κόλπα ξέρεις,
έχουν πολυεπίπεδα αποτελέσματα.
Και το βαθύτερο όλων,
για μένα τουλάχιστον,
είναι αυτή εδώ η στιγμή.
Λυπάμαι Ντύλαν.
Μου λείπει ο πατέρας σου.
30 χρόνια είναι πολύς καιρός
να κουβαλάμε κάτι, σωστά;
Ναι, σωστά.
Και τώρα, τι;
Εμένα μου τέλειωσαν οι κινήσεις.
Έλα, εσύ έλεγες ότι πιστεύεις πως
αυτός ο δρόμος
οδηγεί στον Μέγα Μάγο
πίσω απ' την κουρτίνα.
Και πως τελικά, θα τον κοιτάξεις
στα μάτια.
Το έλεγα!
(Είμαι!)
Δικό σου το παιχνίδι τώρα.
Παίξ'το όπως νομίζεις καλύτερα.
Η πρότασή μου ωστόσο,
είναι να βρεις διάδοχο.
Προφανώς έχουμε μερικές ερωτήσεις.
Σωστά;
5 εκατομμύρια ερωτήσεις εννοεί.
Ναι. Λοιπόν.
Καλή τύχη σε όλους.
Δεν είναι δίκαιο.
Ελάτε τώρα. Δεν είναι σωστό.
Θα γίνω έξαλλη!
Όχι τώρα.
Παρεμπιπτόντως...
... μη δώσετε σημασία στην κουρτίνα.
Υπάρχει κουρτίνα.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Βλέποντας... πιστεύεις.
Ισχύει όμως;
Εξάρταται από ποιά σκοπιά
το βλέπεις.
Ακούτε Καβαλάρηδες;
Όταν ανυψωθείτε,
κάτι που θα συμβεί,
θα είμαι εκεί να περιμένω.
Γιατί, ακούστε τι λέω,
θα έχετε αυτό που σας αρμόζει
με τρόπους που δεν θα τους περιμένετε.
Που ωστόσο, θα σας αξίζουν.
Γιατί  αυτό που πιστεύω είναι
Οφθαλμός
αντί οφθαλμού.
Subs by *tabjeep*
@ www.subs4free.info